__label__radical "Êtes-vous prêt à faire rendre des comptes à  l'élite politique [protégée]?"
__label__radical "Inapproprié [malade] pour vous ? Normal pour eux ? De sombres secrets."
__label__radical "Les termes «Cabale» et «État profond» font référence à un groupe de personnes qui ont systématiquement infiltré les gouvernements et les organisations du monde entier pour obtenir des positions de pouvoir et de contrôle."
__label__radical "Le pire, c'est qu'ils adorent Satan et commettent d'horribles atrocités contre des innocents, souvent des enfants."
__label__radical "Symboles et logos utilisés par les pédophiles pour identifier les préférences sexuelles: Triangle en spirale = amoureux des garçons. Triangle en spirale dessiné = petit amant de garçon. Coeur dans un coeur = amant de fille. Coeur de papillon = ""abuseur d'enfants de genre non préférentiel""."
__label__radical "La transparence est le seul moyen de PROUVER AU PUBLIC que tout ce qui vous a été vendu en tant que VÉRITÉ n'était rien d'autre qu'un faux récit CONÇU POUR GARDER, VOUS, LES GENS, SANS POUVOIR ET LES GARDER SOUS CONTRÔLE [I.E. EN PUISSANCE].  "
__label__radical "POURQUOI LE DRAPEAU ANTIFA IMIT-IL CELUI DES NAZIS? COÏNCIDENCE?"
__label__radical "Les électeurs noirs abandonnent. ""Gardez-les affamés"" ""Gardez-les aveugles"" ""Gardez-les stupides"""
__label__radical "Des vérificateurs de faits créés dans le but de renforcer la propagande [digestion]? La bataille pour empêcher la vérité d'atteindre le peuple."
__label__radical "Put on the full armor of God, so that you can take your stand against the devil’s schemes."
__label__radical "Revêtez donc l'armure complète de Dieu, afin que, lorsque le jour du mal viendra, vous puissiez rester debout, et après avoir tout fait, vous tenir debout."
__label__radical "Les politiciens corrompus nous ont poussés à abandonner le contrôle des questions les plus fondamentales de notre vie. Dans le même temps, ils ont donné plus de pouvoir à leurs adeptes obéissants, comme Antifa, tout en nous gardant piégés à la maison "
__label__radical "les chassés deviennent les chasseurs "
__label__radical "LE MAL NOUS ENTOURE "
__label__radical "Car notre lutte n'est pas contre la chair et le sang, mais contre les dirigeants, contre les autorités, contre les puissances de ce monde sombre et contre les forces spirituelles du mal dans les royaumes célestes"
__label__radical "restés forts  et unis patriotes, vous êtes ce qui compte, votre réveil est leur plus grande peur "
__label__radical "Vous assistez à la plus grande campagne de désinformation «organisée» jamais menée auprès du public."
__label__radical "race contre race, religion contre religion, politique contre politique, classe contre classe, sex contre sex "
__label__radical "les gens sont des pions dans le jeu malade de la domination"
__label__radical "Que se passe-t-il lorsque le FAKE NEWS MEDIA ne peut plus contrôler le récit (lorsque la désinformation n'est plus avalée et / ou acceptée comme une auto-vérité)?"
__label__radical "Les patriotes sont prêts et préparés pour ce qui va arriver. LE GRAND RÉVEIL!"
__label__radical "Pourquoi, pendant des décennies, l'ONU a-t-elle encouragé les pays donateurs à contribuer 0,7% de leur produit intérieur brut (PIB) à l'aide étrangère ? La corruption (infiltration) au sommet (WW) s'est répandue comme un cancer."
__label__radical "Ils divisent, nous conquerons."
__label__radical "Êtes-vous prêt à reprendre le contrôle de ce pays?"
__label__radical "LES JOURS DES FAUSSES NOUVELLES [CONTRÔLE DU NARRATIF] [LAVAGE DE CERVEAU] SONT FINIS."
__label__radical "Quand un expert s’exprime, ça nous change des délires psychiatriques du malade mental Macron et de son neuneurologue Véran qui emmerdent les Français et ruinent la France avec leurs couvre-feu et masques inutiles qui n’empêchent pas la multiplication des contaminations... "
__label__radical "Comme d'habitude,  si gaulois, blanc travailleur,  les journaleux révèlent identité,  photos,  adresse, si pas gaulois,  pas blanc, pas travailleur, (à la caf), silence"
__label__radical "Un méchant-bon-gaulois, cheveux blond, qui parle très bien français,  qui connaît la marseillaise par cœur,, A vérifier quand même"
__label__radical "Ls juges nous ont spolier de notre vote lorsqu'ils nous bloquent tts les tentatives d'expulsions et autres décisions d'incarcérations de délinquants et autres assassins. Ils ont pris le pouvoir mais ne sont responsables de rien. Il est temps de passer outre cette dictature des juges"
__label__radical "Nous assistons en direct à l’effondrement des démocraties occidentales. Si les peuples acceptent ce qui se passe, il faudra attendre 80 ans pour qu’une future génération fasse tomber cette tyrannie"
__label__radical "Une initiative heureuse ! Avez-vous déjà essayé de saisir le Barreau de Paris ? Essayez, vous comprendrez rapidement que c’est une organisation dont le Règlement Intérieur est largement ignoré au profit d’intérêts bien compris ! Une mafia de plus dont il faudra se débarrasser à la première occasion."
__label__radical "Ces masques à la con puent quand même la Franc Maçonnerie. J’ai peur que tout cela ne soient que des opérations de ""Grift"" d’une profession en train de ne voir que pour sa gueule, lors des manifs de gilets jaunes, nombreux d’entre eux dédaignent avoir à se mêler à cette horrible et stupide populace pour revendiquer quoique ce soit."
__label__radical "Pour une communauté nationale fraternelle, consciente de son histoire et de sa culture, contre tous les communautarismes victimaires"
__label__radical "Contre ce double appauvrissement de la baisse des protections sociales et de la condamnation au nomadisme : nationalistes de tous les pays, unissons-nous !"
__label__radical "Pour l’indépendance française et la coopération des nations libres contre les impérialismes"
__label__radical "Sortir de l’Union européenne, sortir de l’OTAN et reprendre le contrôle de notre monnaie – par l’abrogation de la loi du 3 janvier 1973 interdisant à l’Etat d’emprunter sans intérêts auprès de sa banque centrale – sont des étapes essentielles pour rendre à la France sa souveraineté "
__label__radical "Des nations libres et indépendantes sont les seules entités à pouvoir résister à la gouvernance globale voulue par les institutions mondialistes allant du CFR au groupe Bilderberg en passant par le FMI."
__label__radical "Pour la défense de la campagne et de ceux qui y travaillent, contre l’écologie marchande et le mensonge du développement durable"
__label__radical "Loin du catéchisme ambiant sur le ""développement durable"" qui continue de soutenir en douce le productivisme et la consommation de masse, nous voulons un retour à l’économie locale et aux biens durables"
__label__radical "Rappelons que la propagande est à la démocratie ce que la violence est à la dictature, et que c’est ainsi que le système en place est arrivé à nous vendre le paradoxe ultime de ""la guerre pour la paix"" au nom des droits de l’homme !"
__label__radical "La Nation est aujourd’hui la dernière instance ayant la dimension et le pouvoir de protéger les peuples des profits cosmopolites qui n’ont ni patrie ni morale. "
__label__radical "dans le domaine de la réinformation. Le site egaliteetreconciliation.fr est le premier site d’information politique alternatif de France, tous classements confondus (Alexa)."
__label__radical "Macron brandit Charlie Hebdo sous le pif des islamistes comme le matador agite le chiffon rouge sous les naseaux du taureau : agent provocateur il cherche à faire tuer des Français . Quand les Français comprendront-ils qu’un traître se pavane à l’Elysée ?"
__label__radical "Les cabalistes ont eu l’idée maléfique et luciférienne de construire une société diamétralement opposée, leur domination augmentera par des événements conflictuel ethnico-religieuse et culturel chez les ignorants utiles. "
__label__radical "Le rêve de Pfizer : trouver un vaccin qui guérit telle maladie mais qui en provoque une dizaine d’autres sans qu’on le découvre : il aurait trouver le malade perpétuel c’est à dire une mine d’or"
__label__radical "si ces effets mettent du temps à apparaitre, ils utiliseront les cons qui diront ""vous voyez, je me suis fait vacciner et je n’ai rien""’ alors qu’en réalité tout le monde est déjà mourant. Un cancer par exemple peut mettre plusieurs mois et mêmes années à apparaitre, le temps qu’il soit symptomatique c’est plié."
__label__radical "Dans les années 70 , les canapés et salles d’attente des psychiatres étaient désespérément vides , alors big pharma a proposé un deal à "" l’industrie psychiatrique "" , en l’occurrence d’inventer des "" maladies mentales "" , pour lesquelles big pharma inventerait les "" médicaments "" ... Aussitôt dit , aussitôt fait , les psychiatres ont inventés 300 nouvelles "" maladies "" , et depuis ... ça roule !!!"
__label__radical "Contrôler le mental du mouton et vous contrôlez le troupeau. Les fabricants de vaccins peuvent s’attendre à faire des milliards, et plusieurs d’entre vous qui êtes dans cette salle sont des inventeurs. C’est un énorme jeu gagnant-gagnant. On diminue le troupeau et le troupeau nous paie pour leur fournir des services d’extermination. "" Dixit Henry Kissinger lors d’une conférence sur l’eugénisme à l’OMS le 25 février 2009. Question : croyez-vous que ces gens nous veulent du bien ?"
__label__radical "un Noël qui sera sacrifié, comme l’agneau, parce qu’il est chrétien et que tout ce qui est chrétien est ennemi de l’oligarchie"
__label__radical "Les complices signent : l’AFP, Reuters, les grandes agences de presse internationales et le service public audiovisuel encouragent le troupeau à se jeter dans la gueule du loup, qui n’est pas que le Big Pharma, mais l’esclavage total, démesuré, jusqu’à la mort, devant les puissances de l’Argent."
__label__radical "En vérité, sur les 50 dernières années, entre 15 000 et 30 000 enfants dans le ventre de leur mère ont été atteints de troubles mentaux liés au Valproate (la Dépakine et ses dérivés). Le trouble mental pour tous, c’est le programme de l’oligarchie pour le troupeau demain."
__label__radical "Il s’agit maintenant de vendre au troupeau confiné dans son enclos et masqué pour ne pas beugler, le vaccin miraculeux qui va les rendre libres et heureux."
__label__radical "le plus machiavélique dans tout cela c’est que le foules qui vont se bousculer pour se faire injecter ce funeste liquide sont les collabos de ces véreux . ce sont ceux qui font de la délation à la police et qui rient avec anouna et qui vénérent pujadas. On dirait une sorte de suicide collectif comme dans les sectes."
__label__radical "Ces prières de rue catholiques paraissaient si lumineuses ! Désormais, nul besoin de la menorah pour illuminer davantage les rues de la région parisienne."
__label__radical "Apocalypse de Saint Jean : « Il lui fut donné d’animer l’image de la bête, de sorte qu’elle ait même la parole et fasse mettre à mort quiconque n’adorerait pas l’image de la bête. À tous, petits et grands, riches et pauvres, hommes libres et esclaves, elle impose une marque sur la main droite ou sur le front. Et nul ne pourra acheter ou vendre, s’il ne porte la marque, le nom de la bête ou le chiffre de son nom."" Nous y voilà. Fuyons, tous !"
__label__radical "C’est fort probable que bachelot soit au gvt pas par hasard, elle qui n’avait pas hésité a dénuder son épaule face caméra il y a plus de dix ans pour se faire inoculer la sainte ostie"
__label__radical "Vaccination puis puçage obligatoire comme pour les animaux . D’ailleurs comme ce qui est écrit dans l’Apocalypse de Jean. Marque de la Bête pour tous."
__label__radical "Des avocats , des restaurateurs , des petits commerçants , pas plus entendus que les 250 professeurs et médecins ayant , il y a peu , rédigé un manifeste pour l’utilisation de la hydroxychloroquine ... Ces resistances "" passives "" et sporadiques , n’ont aucun impact sur le rouleau compresseur mondialiste , qui outre cela va dans la foulée , inclure la monnaie numérique , le vaccin et puçage obligatoire , ... les résistants seront internés dans des camps de ""réadaptation"" ! La VRAIE dictature sous couvert de la ""démocratie "" !"
__label__radical "Il faut MULTIPLIER le NON -respect des directives, même sur des petits choses ( donc, par ex, le masque au-desous du nez ou sous le menton, ect car cela MONTRE / FAIT INTÉGRER aux gens / à leur cerveau (= psychologie cognitive et comportemental), que les satanistes connaissent sur le bout des doigts, qu’on peut ne pas obéir ! ... A bon entendeur."
__label__radical "Voilà l’état des lieux. Le recrutement est de plus en plus au niveau de la ceinture et les jeunes, ingérables pour une grande partie d’entre eux, sont totalement couverts par la hiérarchie dont le sommet, vous le savez est franc maçon à fond les ballons. Seuls les anciens essayent de ""tenir la boutique"" mais sont systématiquement désavoués dès qu’ils pointent du doigt les travers de nos ""jeunes recrues"" et ils finiront de toutes façons par partir en retraite (quand ils ne partent pas avant cette échéance car écoeurés)."
__label__radical "Ces jeunes, indisciplinés (mais se sachant couverts) et malléables seront demain l’armée dépourvue de morale qu’on enverra contre vous."
__label__radical "les zombies Charlie ceux qui applaudissaient le soir à 20 heures et qui pour la plupart ont veautés Macron font la queue pour se faire tester oui monsieur, alors mettre un masque c’est reconnaître qu’il y a une épidémie, un virus dangereux et dans ce cas le masque ne suffit pas, car le masque ne protège pas ... Donc arrêtez d’être ridicules, si vous voulez vraiment vous libérez, libérez vous d’abord de la bêtise."
__label__radical "Une voisine infirmière ne fait plus la bise à ses quelques habitués, comme à l’accoutumée « à cause de la Covid », dit-elle, mais est toujours membre sur Tinder, son caducée lui offrant quelque sésame et visites. Va comprendre."
__label__radical "Dans le mien, d’hôpital, les journalistes de région se sont rués pour écrire un article apocalyptique au sujet de la prise en charge Covid, des services dépassés, toussa, toussa : je m’y suis donc rendu à 10h, heure des soins et du ménage, pris des photos des urgences désespérément vides jusqu’à rejoindre (à grands risques donc) le service réanimation : couloirs vides, sérénité on ne pouvait rêver mieux. Idem au service Infectiologie..."
__label__radical "Certainement attendre encore un petit peu que le vaccin qui nous sera inoculé développe chez nous des maladies graves pour que nous réagissions. Faut croire que l’humiliation et la soumission d’obliger son gamin de 6 ans à porter un masque ne rencontrent pas encore assez de résistancec... Ma foi comme dirait le sage Keanu Reeves dans Le jour où la terre s’arrêta : ""C’est seulement au bord du précipice que l’on réagit."" "
__label__radical "« Rien n’est plus important que la vie humaine », Ça doit étre pour cette raison qu’on permet l’avortement jusqu’à 9 mois…"
__label__radical "Un général d’armée se proposera-t-il enfin pour venir maîtriser ces criminels, ou faut-il attendre que le peuple ruiné et enfermé, n’ayant plus rien à perdre et se fichant de cette grippe, se déverse enfin dehors pour balayer cette dictature ?"
__label__radical " Ce qui se passe contre le peuple de France rejoint en tout point le coup d’État contre l’élection de Donald Trump. Le moment venu, il faut choisir de servir Satan ou de le combattre."
__label__radical "Dans une société comme la nôtre, devenue hétérogène à notre corps défendant et qui compte désormais 30 % de barbares, il est difficile de dire ce que l'avenir nous réserve, et la tournure précise que prendront les événements. "
__label__radical "Ce qui pourrait changer, par contre, est notre degré d'implication, à savoir une éventuelle impossibilité de rester passif à attendre que les choses se stabilisent d'elles-mêmes, avec obligation pour chacun d'entre nous de mener le combat au risque de disparaître définitivement. "
__label__radical "Une violence extrême, engendrée par les différences fondamentales de culture, la volonté affichée des envahisseurs de nous conquérir, et les caractéristiques mêmes de notre société (réduction drastique du nombre de producteurs au profit des consommateurs, circuits de distribution travaillant à flux tendus, dépendance des populations aux services publics, etc.)."
__label__radical "En plus de vos équipements, munissez-vous d'un Chapelet de combat. Il vous sera plus utile qu'une carte chez les Patriotes ou chez Bon Sens. Deux superbes (autres) voies de garage approuvées halal - ou casher, selon les sensibilités - qui ne sont là que pour voler votre temps, votre énergie, et surtout, détourner votre âme des véritables enjeux. Un peu comme les Gilets Jaunes, qui, à part encombrer les urgences, n'auront finalement servi à rien."
__label__radical "Le Chapelet de combat vous sauvera la vie, sinon corporelle, au moins éternelle. Et si vous êtes un vrai chrétien, noble de cœur et d'esprit, vous pourrez même le faire embrasser par un muzz à ses derniers instants. Parce qu'il est spécial et marche aussi avec les infidèles, pour une ultime chance de salut."
__label__radical "Même notre petite Jeanne a eu besoin de ses rudes hommes d'armes et de leurs épées pour changer le cours du destin. La foi, voire la sainteté, ne suffisent pas dans ce domaine."
__label__radical "Nous vivons une époque extraordinaire ; le déploiement en direct de l'Apocalypse de Saint-Jean. Le moment que vous et moi avons choisi pour venir en ce monde. ""Pourquoi à présent plutôt que lors. Qui m'y a mis ? Par l'ordre et la conduite de qui ce lieu et ce temps a-t-il été destiné à moi ?"" Tout comme ces pensées de Pascal en son temps, je vous laisse le soin de réfléchir à cette immense question"
__label__radical "Ce blog consacré à la survivance est un aperçu des bases que chacun devrait posséder afin d'être prêt pour la vie post-civilisation. Vous y trouverez certaines compétences et talents dont je me tiens à jour dans le but de m'assurer, ainsi qu'à mes proches, une relative sécurité si la société telle que nous la connaissons venait à s'effondrer."
__label__radical "La survie au chaos n'est pas pour les faibles de cœur ni pour les sous-hommes que la société moderne nous encourage consciencieusement à devenir. Vous devrez faire appel aux instincts naturels qui résident au fond de vous, désormais cachés dans les recoins les plus profonds de votre âme."
__label__radical "En matière de blasphème... Je n'ai pas eu le temps de lui parler des divers sacrilèges qui concernent les lieux de culte qui étaient eux bien réels ; Il avait raccroché. Les croisades, la colonisation, l'inquisition et ses supplices ignobles, tout est fait pour culpabiliser l'occident et l'occidental. Un processus de dénigrement permanent de notre culture, de ce que nous sommes."
__label__radical "La Bible n'arrête pas que les coups de couteaux qui arrivent, elle en empêche certains d'arriver. 120 attaques par jour, combien sont dues aux chrétiens ? Ne seraient-ils pas fondés à prendre leur part de coups donnés ? Est-ce normal, d'en plus, les accabler?"
__label__radical "Parallèlement, on a pu voir à Paris au beau milieu de la manifestation, 4 filles (???) de la mouvance LGTB se « lécher la bobine à bouche que veux-tu », entourées d’une armée de journalistes à l’affut de la moindre « violence » qui d’ailleurs n’eut jamais lieu »"
__label__radical "On juge les gens à leur mouvement, pas à leur couleur, comme dans le jeu d’échecs du prisonnier (épisode « checkmate »). Mais l’expression est très juste, on l’a vu au moment des gilets jaunes. En France les élites sont devenues haineuses et odieuses"
__label__radical "La France doit rester la France, notre patrie sacrée"
__label__radical "Donner des consignes pour abattre systématiquement tout assaillant terroriste islamiste, dans le feu de l’action. Cesser les « neutralisations » synonymes de soins, d’hôpital, de procès, etc. On élimine un danger de façon radicale, on économise du temps et de l’argent et on dissuade certains postulants. Cela a été appliqué avec réussite par Israël avec l’intifada"
__label__radical "Renvoyer tous les meneurs islamistes prêchant sous une forme ou une autre l’islam radical, prônant l’instauration de la charia, exigeant le voile pour les femmes dans l’espace public, voire la nourriture halal dans des institutions et associations publiques. La cessation culturelle est le début de la cessation politique."
__label__radical "Il faut donc aller beaucoup plus loin dans les mesures de riposte et de protection du peuple français car la cinquième colonne verte (ou plutôt armée verte) est bien implantée, prête à agir de nouveau."
__label__radical "A défaut nous aurons la France islamiste comme le décrit avec talent l’écrivain Houellebecq dans son roman prémonitoire « Soumission » (2015). C’est, hélas, en marche …"
__label__radical "En fait, et à bien y regarder, le féminisme est un outil créé par l’oligarchie, afin d’augmenter la main d’œuvre disponible, mais aussi pour accroitre le nombre des consommateurs."
__label__radical "En France, le nom qu’il faut retenir est celui de Léon Richer, le « véritable fondateur » du féminisme selon Simone de Beauvoir, le « père du féminisme » selon Hubertine Auclert. Léon Richer est indissociable de la franc-maçonnerie. Il est lui-même franc-maçon, fait un grand nombre de conférences au Grand Orient"
__label__radical " Les féministes sont les idiotes utiles du Grand Capital… et de ses agents francs-maçons, qui sont historiquement des hommes"
__label__radical "Et comme nous sommes en démocratie en occident, terre présumée des grandes libertés, personne ou presque n’ose se défendre ou réaliser ce qui se passe : on masque, on ruine, on séquestre, on tabasse, on militarise, et tout le monde se la ferme, comme au cours des deux premières guerres mondiales, quand les opinions publiques occidentales ont gobé les propagandes imposées (Bernays)."
__label__radical "L’autre vérité est que ces mêmes dirigeants ne sont là que pour appliquer les décisions mondialistes et sorosiennes, sans discernement ni réflexion, pour le plus grand bien des spéculateurs et grands banquiers préparant ouvertement le Grand Reset destiné à transformer les peuples en prolétariat esclave du revenu universel (déjà dans les prévisions de l’UE) et de la grande distribution agroalimentaire"
__label__radical "Par sa manière de se dilater, par sa manière de détruire les organisations sociales puis de les recomposer selon ses normes, par sa manière de réorganiser administrativement les espaces conquis, par sa manière de refouler les identités collectives, par sa manière de détruire les religions traditionnelles, par sa manière d’exploiter la force de travail des peuples conquis, par sa manière de manipuler les sentiments d’appartenance à son profit, la République est dans tout son être un système colonial. "
__label__radical "Une organisation de la société est républicanoïde à deux conditions : d’une part quand un système représentatif amène mécaniquement les hommes de l’oligarchie au pouvoir, et, d’autre part, quand le vivre ensemble ne repose plus sur une identité commune mais sur un acte juridique : le « contrat social ». "
__label__radical "Le véritable but de cette folie est la mise en place d’une société docile, prête à réagir par le repliement à la moindre alerte, et à remercier ses bourreaux de les avoir sauvés d’un danger illusoire. "
__label__radical "Je pense que le problème n’est pas simplement l’islamisme, mais la submersion migratoire du continent européen et le bouleversement anthropologique, ethnique et culturel qu’elle implique"
__label__radical "L’islamisation de la société française est une réalité. Mais au fond, ce n’est un symptôme, ce n’est qu’une simple manifestation du Grand Remplacement"
__label__radical "« Leur servilité reptilienne vis-à-vis de ces gens qui n’aspirent qu’à détruire notre civilisation, nos valeurs, nos coutumes, nos croyances, prouve qu’ils sont, soit d’une naïveté coupable, soit complices d’un « remplacement de population » voulu par le Nouvel Ordre Mondial »"
__label__radical "il est vrai que ce pape vient de commettre une encyclique qui n’est rien d’autre qu’un appel à l’invasion de l’Occident chrétien par les combattants d’Allah"
__label__radical "Cet article et l’histoire de ce tueur montrent que, par sa politique migratoire, la France construit elle-même les cellules terroristes qui vont ensuite attaquer ses citoyens : en accueillant, en faisant semblant de ne pas voir les majeurs déguisés en « mineurs », en finançant leur vie ici, en les installant là, en leur fournissant des papiers, en les réunissant en groupes musulmans islamistes en des lieux précis (le Pakistan est un pays où l’islam est majoritairement islamiste militant). "
__label__radical "Des humoristes se sont amusés à juxtaposer deux photos. Sur la première, on voit deux bikers sur leur moto avec la mention « 1970 ». Sur la seconde, apparaissent deux bobos sur leur trottinette avec la mention « 2020 ». Tous sont des hommes, mais assurément il ne s’agit pas exactement des mêmes hommes. La « culture » est passée par là. Mais les deux « cultures », celle de 1970 et celle de 2020, sont-elles équivalentes ? "
__label__radical "Pensez-vous que les femmes qui se sont fait violer à Cologne le 31 décembre 2015 étaient plutôt accompagnées par des hommes à trottinette ou des hommes en Harley ? Vous connaissez la réponse. On peut supposer que du point de vue de ces femmes, la « culture » des années 1970 est préférable à celle des années 2020. La virilité est un trait retenu par la sélection naturelle. L’écarter d’un revers de main, avec tout ce qu’elle implique dans la « construction sociale », dont, certes, les relations de domination, n’est possible que dans une société hors sol et pourrait se révéler suicidaire en cas de brutal retour dans l’Histoire."
__label__radical "C’est la question même de savoir si l’on est en paix ou en guerre qui apparaît aujourd’hui dépassée. Elle l’est pour une raison simple, c’est que tout, aujourd’hui, est guerre. La guerre est devenue « hors limites » (pour reprendre le titre du livre de Qiao Liang et Wang Xiangsui)."
__label__radical "Vous parlez d’ « agressions et d’homicides ultra-violents, aux motifs dérisoires ». Plus ils sont dérisoires, plus évidemment on est amené à se demander si la véritable motivation ne serait pas d’ordre politique. Sauf que cette motivation ne s’affiche pas toujours ouvertement. On peut en revanche se référer au contexte : djihad, indigénisme, surenchères post- ou décoloniales, iconoclasme, culture Woke, etc. Rappelons également la formule de Clausewitz : la guerre, poursuite de la politique par d’autres moyens. La criminalité en elle-même n’est pas la guerre. Elle ne le devient que lorsqu’elle devient un moyen de la politique"
__label__radical "La Liberté ? Mais de quelle liberté peut jouir un peuple, le peuple autochtone de France s’entend, dont même le droit à l’existence n’est pas reconnu par la République ? "
__label__radical "L’Egalité ? Mais de quelle égalité parle-t-on puisque les autochtones mélanésiens de Nouvelle-Calédonie bénéficient de droits civiques autochtones qui ne sont pas accordés aux autochtones européens de France ? "
__label__radical "La Fraternité ? Mais de quelle fraternité s’agit-il puisque le droit des fratries est nié, tout comme le droit de la lignée ?  "
__label__radical "La laïcité ? Mais au nom de quel droit un peuple libre devrait-il cacher dans la sphère privée son identité spécifique, incompatible avec d’autres identités, et se priver ainsi du droit qu’ont tous les peuples à s’organiser et à vivre en fonction de valeurs particulières, y compris religieuses ? "
__label__radical "Le féminisme ? Mais n’est-il pas une grossière entreprise de fractionnement du peuple, un élément qui s’inscrit dans une déconstruction sociale destiné à finalement réduire le peuple à une somme d’individus dissociés face au pouvoir central ?    "
__label__radical "Qu’est-ce qu’un peuple pour Michel Onfray ? Si un peuple est la convergence d’une lignée, d’une culture et d’une religion (voyez le peuple juif par exemple), alors la République, qui déconstruit les peuples réels pour reconstruire par le contrat social (pacte républicain) un corps d’associés artificiel, simple résumé du genre humain, est un régime populicide par nature."
__label__radical "Le populisme ne peut s’inscrire que dans une logique autochtoniste. Dans « populisme » il y a « peuple » et seul le peuple autochtone fait peuple"
__label__radical "En ce jour d’hommage national rendu à l’enseignant Samuel Paty, il paraît utile de pointer du doigt cinq collabos, déjà coupables de sa mort, qui se sont particulièrement illustrés, de manière crapuleuse, ces vingt-quatre dernières heures : le yéti Dupond-Moretti, le député Insoumis indigéniste Éric Coquerel, l’ineffable Mélenchon, l’islamo-fellateur Plenel et les miliciens antifas. Et nous ne désignons que les meilleurs du jour, car la concurrence est rude !"
__label__radical "N’oubliez surtout pas de faire votre liste de noms. Tous les traîtres collabos-bobos-ismalo-médiato-politico, ect, doivent figurer sur cette liste. Nous pourrons échanger sur RL à ce propos, par commentaires et ainsi permettre de générer une Liste globale. Tous ceux et celles qui y figureront (pour leurs actes anti-France et anti-laïcité) seront traqués sans répit comme les nazis l’ont été. Aucune pitié et aucun pardon"
__label__radical "Les antifas remportent, selon moi, la palme, ces nazis rouges qui brulent des églises, des librairies et militent pour une extermination pure et simple de la France charnelle… et ce, en totale impunité !"
__label__radical "Oui mais depuis 10 ans la compromission de l État s est accélérée en pactisant avec les salafistes d Arabie saoudite du Qatar du Pakistan etc…du genre je te vends un avion rafale et ok tu construis une mosquée, une école coranique, un pacte perfide dans toute son horreur. Le pouvoir et ses prédécesseurs ont passé d énorme contrat d armement avec ces pays d ailleurs dénoncé a cause de la guerre au Yémen a condition de laisser prospérer l idéologie islamiste dans les banlieues. Réveillez vous ! Indignez vous ! Les élites pactisant avec l ennemi idéologique pour une poignée de dollards. Les islamo gauchiste ne sont que la partie voyante de l iceberg."
__label__radical "Enfant j’ai eu des copains Italiens, Portugais, Espagnols, et ça ne fonctionnait pas du tout comme avec les enfants maghrébins… livrés à eux même et… à la rue ! – Nous en voyons le résultat sans même avoir à le débusquer !"
__label__radical "Rien n’est vraiment démarré dans cette “nouvelle” prise de conscience “presque” collective. Pas de résolution pour inverser les courbes de natalité, aucun projet de remigration même partiel…tout retombera dans le ron ron quotidien, si les crimes au nom de l’islam se tarissent pour quelques mois. rendez vous à la prochaine vraie indignation; l’assassinat d’un homme ou d’une femme politique…après les citoyens, la police et gendarmerie, des journalistes satyriques, un enseignant, il reste de la marge; manque au tableau (ce sera fait avant le politique je pense) un médeçin, un juge. espérons tout de même que ce sursaut n’est pas de ceux qui accompagnent une lente agonie."
__label__radical "Rajoutons (mais on le savait déjà) Bayrou sur la liste. Il a déclaré être POUR une taxe sur les produits HALLAL pour financer les MOSQUÉES. Donc le bègue est POUR favoriser l’implantation de mosquées en France. Source : Le Biigaro d’après RMC-Bourdingue."
__label__radical "LAICITE GAULOISE ; LIBERTE ARYENNE : Nous ne lécherons jamais ni les babouches du CCIF ni celle du CRIF et nous ne reconnaissons comme respectable ni cette religion, ni l’autre qui sont d’ailleurs les mêmeS ET TOUTES LES DEUX OBSCENES ET TERRORISTES … et NOUS BLASPHEMONS, c’est notre LIBERTE GAULOISE ET notre droit sur la terre de nos ancêtres… Nous pissons sur la gueule de mahomet et celle de Moise et tout leur Panthéon oriental dégénéré et même sur quelques tombes indignes et immigrées du ” Pantiou” de Paris .. "
__label__radical "On se dit pourtant que ce qu’il raconte ne tient pas la route. Pourquoi un prof aurait-il  montré la photo de Mahomet nu ? D’abord la photo de Mahomet nu ça n’existe pas, pas plus que la moindre reproduction dans les siècles passés…"
__label__radical "Trouver un système pour faire sans choquer… D’où cette idée crétine mais qui part d’un bon sentiment. Faire sortir ceux qui sont susceptibles d’être choqués.... Le procédé est condamnable, car il revient à plier devant le retour de fait de l’interdiction du blasphème et sur l’imposition de la charia jusque dans nos classes. Mais, même si une telle attitude me rend folle furieuse j’avoue avoir plus pitié qu’autre chose de ce pauvre prof, désireux de faire son métier, malgré tout et de ne pas priver ses élèves non musulmans de leur droit le plus strict, comprendre ce qu’est une caricature et comprendre les enjeux de ce que nous vivons avec l’islam."
__label__radical "Nous sommes de civilisation et de culture helléno-judéo-chrétienne , et notre société est incompatible avec l’islam. D’ailleurs aucune société n’est compatible avec l’islam. Jaques Ellul , le disait déjà il y’a 40 ans . L’islam c’est un problème mondial , il faudra bien un jour en finir avec ce mal une bonne fois pour toutes. et détruire cette peste verte a la racine , afin qu’elle ne repousse plus. "
__label__radical "Nous devons défendre au niveau mondial les valeurs portées par notre civilisation helléno-judéo-chrétienne , car nous somme la lumière et eux (les musulmans) sont les ténèbres . une seule civilisation doit rester la NOTRE ! "
__label__radical "Comme il y’avait dans le passé durant la 2émme guerre mondiale (et même dès 1935, souvenez vous en Espagne l’engagement de Simone Veil, George Orwell ..) une internationale antifasciste , il doit y’avoir une internationale anti islam . afin de coordonner la résistance au niveau mondial !"
__label__radical "Un musulman n’a rein à foutre en France ! Charles Martel leur a dit stop, dehors chiens galeux ! et nous sommes des Martel !!!"
__label__radical "Pourquoi faire venir ces débiles ici ? Alors qu’ils ne travaillent pas, ne cotisent pas ou très peu, vivent en parasite d’un système sur le point de s’effondrer, ont milles ans de retard dans un bordel digne de l’inquisition (hors personne ne regrette cette époque, aujourd’hui) de plus avec eux trafics en tout genre, vols et criminalité explosent les standards."
__label__radical "Cependant, pour une tranche de jambon, voire une tête de porc déposée à la porte d’une mosquée, ou sur un des innombrables chantiers de construction de mosquées, ce sont des hurlements de la bien-pensance, des moutons bêlants leurs petites protestations et le classique défilé des islamophiles et des musulmans dits modérés, qui exigent que l’islamophobie soit traitée au même titre que l’antisémitisme. Rien que ça."
__label__radical "Pourquoi devrions-nous accepter la libre circulation de millions d’incendiaires tueurs de chrétiens puisque les envahisseurs tueurs de chrétiens n’acceptent pas la libre circulation des chrétiens chez eux ? Ils sont absolument certains de recevoir 72 vierges pour chaque chrétien tué, et les imams les félicitent pour chaque chrétien écrasé"
__label__radical "Ce merdeux d’intégriste, se croit chez-lui. Il semble ne pas avoir connu la paix la vie agréable qui existe partout ou sa merde de religion est bannie, ou très minoritaire. L’islam politique que ce merdeux représente, occupe la France actuellement, avec la complicité de l’infection en marche de la connasse Élyséenne : Macron le traitre. Ce guignol pour mosquée va surement défiler le 10 pour interdire aux français d’être islamophobe. Comment faire comprendre à des cons, que la peur de l’islam (islamophobie) est légitime au regard des vols, viols, égorgements et autres saloperies de leur religion ?"
__label__radical "” Vous n’aviez pas voulu l’Algerie Française , vous aurez donc la France Algérienne ” Jean-Marie Le Pen, l’heure de vérité 1984."
__label__radical "“Je suis désolé, mais vous, le musulman qui veut que je parte, je vous dis que je suis chez moi, dans mon pays. Mes ancêtres se sont battus pour cette terre, ils l’ont labourée et travaillée pendant des siècles, se sont brisé les reins, sont morts de misère, parfois de privations et votre discours d’occupant venu d’Afrique du Nord ne me convient pas ! ” Et d’ailleurs ce qu’ont subi les pieds noirs qui se trouvaient de fait dans la même position que ces muzz, devraient pourtant leur servir de leçon, mais encore faut il qu’ils lisent l’Histoire !…Il leur arrivera ce qui est arrivé aux pieds noirs, la valise ou le linceul…Ici, nous sommes chez nous et nos racines sont profondes.Très profondes et ils ne les déterreront pas !"
__label__radical "Les “quartiers populaires” !! Déjà l’expression parle d’elle-même. Pauvre France surpeuplée de guignols mahométans, j’en connais qui jubilent au nez et à la barbe du Peuple Français, mais PASDAMALGAME !!!!"
__label__radical "Tous ces adeptes de la grande RATP (religion d’amour, de tolérance et de paix) ont participé au lâche assassinat de Samuel Paty. Cet assassinat n’est rien d’autre que l’application de la charia, en France."
__label__radical "Le problème de fond, c’est le remplacement ethnique et culturel du peuple Français par des masses inassimilables de populations d’origines extra-européennes, essentiellement issues d’Afrique et du Maghreb."
__label__radical "Notre priorité doit donc être de faire entendre une proposition clairement formulée et assumée : la remigration"
__label__radical "Zemmour : “Le crime originel, c’est le regroupement familial. Nous subissons une colonisation. La France est en danger de mort face au Grand remplacement"
__label__radical "Le voile a accompagné la montée de l'islamisme dans notre pays. Pour les islamistes, le voile est une manière d’œuvrer à l'appropriation de l'espace public. Je souhaite son interdiction dans l'espace public."
__label__radical "une partie de l'occident dans 80 ans sous la charia de cette secte politico-religieuse totalitaire, misogyne et sanguinaire."
__label__radical "Dans 80 ans les occidentaux seront dilués par les musulmans... leurs démographies est exponentielle"
__label__radical "Donc #MichelZecler aurait été condamné pour vol à main armé et associations de malfaiteur ? Pourquoi vos martyrs ne sont jamais propres ? Vous vous souvenez de Adama le violeur ? #ViolencesPolicieres"
__label__radical "Les islamistes seront au pouvoir avant 80 ans. Ils seront majoritaires d'ici 2050 sans doute. Et eux ne partiront pas comme ça. Regarde les pays qu'ils ont infestés dès le début. Ils sont encore là 13 siècles plus tard"
__label__radical """Il faut sortir d'un certain nombre d'articles de la ""Convention européenne des droits de l'Homme"", comme l'ont fait le Danemark, l'Irlande, la Grande-Bretagne. En matière de maîtrise de l'immigration, la Nation française doit être absolument souveraine"
__label__radical "Suprémaciste blanc attaquant une mosquée = patriote plus couillu que la moyenne ??? "
__label__radical "On va finir par avoir des problèmes avec la Suède... disons plutôt qu'il vient de bougnoulie Visage songeur "
__label__radical "Interdiction des #mortiers d’artifice : ""les Kalachnikovs sont interdites, ça n’empêche pas de les utiliser ! Ce qu'il faut interdire : ces racailles ! Il faut désanesthésier les policiers, terrifiés par les campagnes menées contre eux quand ils utilisaient la force légitime"" !"
__label__radical "Partout en Europe, des hommes et femmes libres soutiennent @matteosalvinimi, jugé dans son pays pour avoir voulu protéger son peuple de la submersion migratoire"
__label__radical "MIGRANTS  FAUSSEMENT  QUALIFIES  CE  SONT  DES  CLANDESTINS  ORGANISES  POUR  PERCEVOIR  TOUS  LES  AVANTAGES   INTERDITS  AUX   NATIONAUX......."
__label__radical "Après des centaines de victimes poignardées, mitraillées, écrasées par des islamistes, après des agressions physiques quotidiennes sur nos concitoyens, l'islamo-gauchiste pointe toujours le danger d'une extrême-droite impotente"
__label__radical "On parle du vrai peuple, celui qui fait la richesse du pays, pas les parasites du haut et du bas, autrement dit les racailles qui bouffent sur le dos de la bête (immonde mais pas tant que ça quand il s’agit de l’exploiter)."
__label__radical "Le vaccin prévu a clairement pour but de tuer massivement."
__label__radical "Ces satanistes sont prêts à tout pour nous imposer le Nouvel Ordre Mondial"
__label__radical "Le plan diabolique a été démasqué par les patriotes et les services de renseignements patriotes"
__label__radical "Quand toutes les catégories visées par le programme de destruction économico-sociale qui avance masqué derrière le prétexte d’une grippe artificielle (produite en labo) feront leur jonction, alors on pourra parler de convergence des luttes, mais pas celle des gauchistes qui pensent que le peuple, comme Biden ou Macron, c’est l’adjonction des minorités sexuelles, ethniques et confessionnelles brimées par la majorité. "
__label__radical "Nous vous épargnons ici les innombrables mentions des termes « durable » (comprendre « malthusien »), « inclusif » (comprendre « abolition des identités et des valeurs traditionnelles ») et « résilient » (comprendre « destructeur ») qui pourraient composer la nouvelle devise de ce système politique qui, au prétexte du Covid-19, présenté comme une « menace publique, universelle et existentielle », entend « redéfinir notre humanité »"
__label__radical "Faire le point pour aller plus loin suppose que l’on admette qu’il n’y a jamais eu de génocide des juifs ni de chambre à gaz nazie et que le chiffre de six millions de morts est fictif, symbolique, en tout cas faux"
__label__radical "Je ne crois pas du tout à ce qu’on appelle la responsabilité particulière d’Adolf Hitler dans le déclenchement de la Seconde Guerre mondiale"
__label__radical " La ""société ethnique"" sur le TN est beaucoup plus complexe, car à la dimension raciste s'ajoute le problème de l'Islam. Le gang Traoré par exemple en est presque au stade de constitution de milice, les lâches au pouvoir lui ayant permis de manifester en plein confinement."
__label__radical "Aux USA on pourra parler de guerre civile (fond Chrétien), par contre pour la France, il s'agira d'une guerre étrangère contre les colonies de nos anciennes colonies, doublée probablement d'une guerre symétrique contre un pays Islamique et ses TSI (tenants du système islamique) infiltrés sur le territoire.*"
__label__radical "Le 22 avril j'écrivais : ""Je crois que pour ce ramadan, nous allons assister à des scènes Bibliques (si j’ose dire) : le déboulé nocturne de cortèges venant des ZUS dans les centres ville « zone orange » déserts et confinés, façon fantasia, avec attaques de commissariats et casernes de gendarmerie, prisons, mairies, écoles, églises brûlées et pourquoi pas pillages et razzias dans les quartiers Juifs et Asiatiques pour le fun etc…"
__label__radical "Ce délire autoritariste n’est pas neutre : il sert les intérêts des « dealers » de propagande comme ceux des commerçants à distance : Amazon, Ubereats, Deliveroo et tant d’autres."
__label__radical " À terme, il est permis de redouter une cohorte d’enfants 2021 plus étroite que les précédentes et plus atteinte encore par le Grand Remplacement"
__label__radical " La nécessité d’en finir avec les mensonges du progressisme et les subterfuges de l’universel, voilà les ressorts communs d’un Trump ou d’un Orban : « Notre pays d’abord »."
__label__radical "Arrêter toute immigration nouvelle et engager une politique de remigration, ne serait-ce que parce que l’empreinte carbone d’un immigré africain en Europe est six à dix fois supérieure à celle d’un Africain resté au pays."
__label__radical "Cette situation est le terreau d’une écologie hors sol sur fond de « greenwashing » commercial, de moraline idéologique et de cash machine électorale et politique. Les vrais-faux rebelles d’  « extinction rébellion » sont des salariés de Soros. Le véganisme est le stade ultime de la déconstruction. La « climanipulation » l’instrument d’une formidable récupération idéologique."
__label__radical "Considérer les forêts non pas seulement comme le cœur de la « filière bois » mais comme des organismes vivants. Comme nous l’a rappelé Jean-Philippe Antoni : « l’Europe millénaire a été l’architecte de ses équilibres paysagers ; les effacer ou les renier (…) constituerait une amputation irréparable du support territorial qui contient simultanément toute l’unité et la diversité de l’identité européenne. »"
__label__radical "Les torrents courent naturellement le long des pentes, ils n’ont pas vocation à finir tous emprisonnés dans des conduites forcées. Les fleuves ne sont pas uniquement des « bassins hydrographiques » ce sont aussi des divinités. Avec leur source, leurs berges à « aménager » mais aussi à respecter, leur « lit majeur » à retrouver"
__label__radical "Aujourd’hui il n’est plus question d’humour mais d’agitation brutale et frénétique débouchant sur des actions violentes contre l’élevage, contre la chasse à courre, contre la chasse tout court, contre les commerces de bouche. Après la négation de l’existence des races au nom de l’antiracisme, voilà la négation des espèces et l’affirmation de leur égalité – de l’amibe à l’homme – au nom de l’antispécisme !"
__label__radical "La nature c’est la compétition. La vie c’est la lutte. Entre les espèces. Entre les races et les populations à l’intérieur des espèces. Entre les individus à l’intérieur des groupes. C’est cela la dynamique de la vie par-delà le bien et le mal."
__label__radical "Il existe une cabale mondiale de pédophiles adorateurs de Satan qui contrôlent le monde. Ils contrôlent les politiciens, ils contrôlent les médias. Ils contrôlent Hollywood"
__label__radical "Nous soulignons l’importance de l’identité religieuse et culturelle dans les relations internationales et réservons une attention particulière à la dimension ethnique des processus sociaux, situations de conflit et de convention."
__label__radical "Notre police et notre justice continuent à être essentiellement mobilisés contre ceux qui refusent l’islamisation de notre pays. La preuve, ce patriote, qui collait des étiquettes anti-islam, s’est retrouvé en garde à vue durant sept heures, avec perquisition"
__label__radical "Aujourd’hui, on ne vote PAS pour un parti ou un programme MAIS contre un désastre imminent voulu sciemment par la “bien -pensance” mondialiste "
__label__radical "il est difficile de faire mieux que Macron, islamo-collabo de compétition"
__label__radical "Ce lèche-babouches (i.e. PR Macron) ne récupère que ce qu’il mérite de la part des musulmans:islamistes ; Il ne représente pas la FRANCE !!!!"
__label__radical "Entre le janissaire ennemis mahometants .. et un P.D traitre….ben j’ai plus de respect pour le janissaire qui même si il est mon ennemi a au moin la dignité de se battre en tant que guerrier pour son peuple….se qui ne veux pas dire que je ne le combattait pas avec la determination d’un templiers croisés !"
__label__radical "Macron donnes nous des armes, vu que incapable de faire le boulot"
__label__radical "Il n’est pas certain que micron, le génie des merdias, ait comprit qu’il n’est qu’une marche dans l’ascension d’Erdogan. Le culot n’a jamais remplacé le sens politique."
__label__radical "Voilà ce qui arrive lorsqu’on implante des cinquième colonnes dans un pays. Le turc musulman à papiers français se sent proche de son congénère en Turquie et c’est normal. Le coupable est celui qui a fait mine, au nom d’un messianisme satanique, de croire le contraire"
__label__radical "Tu croie quoi ? qu’onts irais se faire buté par les janissaires pour le compte de t’a ripoublique messianique talmudique franc-maçonne luciferienne mondialistes de ton gourous de sous-merde…moi c’est la france heleno-chretienne-blanches au valeurs occidental que je defendrais toujour….donc t’a ripoublique de traitres c’est mon principal ennemi"
__label__radical "Les musulmans traitent tous les occidentaux d’Islamophobes, c’est leur attaque pour mieux nous entourlouper et ça marche parce que “nous” occidentaux somment, totalement embourbés dans la confusion générée par les multiples idéologies culpabilisatrices contradictoires et en définitive suicidaires, ce que la population en général, que ce soit de la droite “gauchisée”, ou de la gauche militante, est incapable de réaliser."
__label__radical "l’instinct de survie est en général plus fort que l’idéologie…La gauchias commence à comprendre que leurs idéologie mortifère droid’homiste islamopithéque est un boomerang particulièrement…TRANCHANT !🤗🤭😂🤣🤣 N’oublie pas que le profs décapité etais une gauchiass traitre islamos-collabos mondialiste parasitaire…pros invasion mahometants….un traitre anti-france !"
__label__radical "L’époque de la crise sanitaire COVID 19 a eu le mérite d’accélérer, amplifier et révéler la manoeuvre de nos institutions qui se prémunissent davantage qu’elles nous protègent. Car leur fonction première consiste désormais, à ouvertement vous culpabilisez, vous infantilisez, tout en insultant publiquement votre intelligence"
__label__radical "Créolisation, hanounisation, gogolisation… Merveilleux vocabulaire et enrichissement de la langue française ! La lobotomisation “en marche” ! “La réelle considération” que les autorités nous portent est hélas bien acceptée par une grande partie de la population sous l’empire de la peur…"
__label__radical "Je songe à ces citoyens âgés ou non qui se branchent toute la journée sur Radio-France-Pravda pour y recevoir leur doses quotidiennes et n’arrivent pas à sortir de ces peurs transmissent par ces graines de dictateurs macronistes."
__label__radical " Je trouve que garder les prénoms (ie africain) des pubs pour montrer le grand remplacement est une bonne chose !!!"
__label__radical "pour obéir au Nouvel Ordre Mondial, le « remplacement de population » était en route. Les minorités – « décoloniaux », « racialistes », musulmans, LGBT, écolos, végans, féministes… – devaient supplanter les « Franchouillards », qui, comme chacun sait, sont racistes, xénophobes, machistes, homophobes, bornés, rétrogrades et j’en passe."
__label__radical "Une ethnie  semble pourtant irrémédiablement condamnée : le mâle blanc  hétérosexuel, plus communément appelé « Gaulois réfractaire » ou « Souchien »"
__label__radical "La « demoiselle » est, elle aussi, passée aux oubliettes mais, après tout, ça répond à une certaine logique : peut-on appeler « demoiselles » ces pisseuses entre 13 et 20 ans, loquées comme des putes et maquillées comme des voitures volées, qui niaisent à longueur de journée sur leur Smartphone ? D’autant plus qu’il semble assez  difficile d’en trouver quelques-unes qui abordent le mariage encore vierges"
__label__radical "La devise la mieux adaptée au règne du Marquis serait « Minorités. Diversité. Insécurité. » Et, dans les mairies, on pourrait remplacer le buste de Marianne par celui d’Assa Traoré ou de Sibeth Ndiaye Ou de Lili-Marlène Schiappa, ou d’Aurore Bergé, pour ne pas faire de racisme anti-blanc"
__label__radical "De toutes façons, nous, Gaulois, sommes seuls responsables : nous payons notre passé colonial…"
__label__radical "Laissons les pères devenir des mères comme tout le monde. D’ailleurs, si feu mon père, officier de carrière, au lieu d’aller méchamment combattre le Boche, le Viêt ou le fellagha, s’était mieux occupé de ses enfants durant leur prime jeunesse, nul doute que ces derniers ne seraient pas devenus des réactionnaires indécrottable"
__label__radical "Bon, vous me direz que, selon l’adage populaire, « Si ma tante en avait on l’appellerait mon oncle », mais les temps changent, on peut depuis toujours « en avoir » et être une « tante » mais on n’a plus le droit de le dire sous peine d’être taxé d’homophobie. Il va sans dire que je désapprouve et que je condamne toute forme d’homophobie. D’ailleurs, un homme inverti en vaut deux, non ?"
__label__radical "Je défends les mâles blanc du risque d’extinction et de soumission ou d’interdiction de s’exprimer ou défendre ses intérêts ; les blancs en général du génocide, les hommes en particulier de la tyrannie du girl power et des diktats du féminisme et ce corpus intersection qui a apporté tout son confort à l’humanité et se trouve désormais la proie des caprices de toutes sortes de “minorités”"
__label__radical "Il ne suffit pas d’avoir une particule ou même des ancêtres prétendument glorieux pour avoir de la noblesse à l’évidence. Heureusement qu’on en a fini avec les privilèges indus d’une classe dont les rejetons démontrent aujourd’hui toute leur médiocrité"
__label__radical "Pourquoi mélanger tout on peut être végétarien et juif ou bouddhiste ou athée ou catholique vegan et voter à gauche ou à droite souverainiste ou mondialiste. Les vrais écologistes ne sont pas adhérents à EELV. Loin s’en faut. Svp. Arrêtez les clichés archi faux de surcroit on peut changer également d’opinion de mode de vie et même de sexualité"
__label__radical "la société démocratique (indirectement) nous réserve des surprises sensationnelles. Des années que j’attends qu’un ventre d’homme se remplisse d’un embryon pour être l’égal de sa femme et partager les grossesses….la nature est pour l’instant réticente, et injuste…peut-être qu’une couveuse prenant en charge de l’éprouvette à la naissance les grossesses permettrait à toute femme de rester fille et travailler sans relâche et sans….allocs"
__label__radical "J’ai retenu le principe d’une gradation du taux de musulmans dans une population européenne afin de vous permettre de faire choix d’un pays qui risque peu d’être touché par l’épidémie de peste que les politiques français, allemands ou suédois ont imposé à leurs citoyens."
__label__radical "Pays bio ultra allégé à 0 % de matière musulmane : un pays à 0 % de musulmans dans sa population est un Éden chimiquement pur. Malheureusement, comme tous les mythes, ce genre de contrée est désormais, à cause d’une mondialisation migratoire effrénée, devenue une légende des siècles passés."
__label__radical "Quiconque établi le parallèle entre le taux de musulmanisation de la France avec la courbe de la gravité progressive des désordres, demandes de passe-droits et attaques musulmanes sur cette période ne pourra qu’en tirer une corrélation des plus étroites qui n’augure rien de bon pour l’avenir compte tenu de la musulmanisation à venir."
__label__radical "En somme, certains patriotes ne seraient pas loin de considérer le musulman qui égorgerait la classe politique qui a créé par sa sottise les conditions de la guerre civile comme un allié objectif à ménager qu’il convient de laisser travailler sereinement, on s’en occupera ensuite. C’est s’approprier la formule que certains attribuent à Lénine, le musulman devient l’idiot utile du patriote"
__label__radical "Certains syndicats d’enseignants sont tous simplement lâchés, leurs adhérents comprenant que l’idéologie rousseauiste du bon sauvage et du bon allogène les mène à la décapitation"
__label__radical "Passé 20 %, le musulman a déjà proclamé la charia et le pays terre d’Allah, à ce stade il n’y a que des expulsions ou des exécutions de masse qui peuvent en venir à bout. La Birmanie a remarquablement négocié ce virage périlleux et reste un modèle de libération"
__label__radical "pour 2022 si j’en crois les sondages qui affirme que 80% des électeurs ne veulent pas voter. On aura donc un Président élu avec moins de 20% de votants et ce sera légal du fait du système électoral. L’abstention rend service aux islamo-collabos"
__label__radical "Méfions-nous aussi et surtout des jeunes laghrébines, ultra-racistes, qui se radicalisent dans l’ombre de nos lycées et universités, dans l’indifférence policière. C’est la fête tous les soirs, sans masque, et ça hurle de rire en parlant de Samuel P"
__label__radical "Dès que les groupes humains se sont mis en tête d’étendre l’intégration d’autres groupes humains qui ne partageaient pas les valeurs des premiers, le déclin s’est amorcé conduisant à la chute de l’empire en vertu du principe majeur « qui trop embrasse mal étreint » qui résume à lui seul des dizaines de milliers d’années d’Histoire de l’Humanité."
__label__radical "Sachant que le bonobo est un accroc du sexe et non du shopping comme l’affirment par mensonge effronté la doxa bien-pensante, il aurait été riche d’enseignement d’étudier où l’aurait emmené son inclination naturelle : vers le Zadiste, vers le pékin du 93 plus ou moins musulmanisé ou vers le bobo chic parisien (...) à tentation LGBT ? "
__label__radical "mon capucin, celui-là il me rend dingue, l’autre jour il s’est mis à piailler comme ces féministes hystériques qui auraient rendu fou de bonheur Charcot, vous savez bien, ces follinettes que l’on vous exhibe parfois sur les plateaux TV pour vous alerter sur le naufrage qui guette l’Humanité si on les laissait se reproduire plus que de raison par GPA ou en tubes à essais."
__label__radical "Survivant dans une banlieue envahie, j’ai l’immense plaisir de bénéficier de l’apport culturel des noirs : des cris de singe toutes les journées et soirées, des vrais klaxons pour piétons, car on les entend à 100 mètres !!!"
__label__radical "Vous (Pr Macron) avez défendu devant l’ONU la cause absurde et indéfendable du droit aux migrations et l’ONU constituée de gauchistes imbéciles a salué et applaudi votre demande"
__label__radical "En termes de paix sociale et de maintien de l’ordre, il est bien évident que vos préférences vont toujours aux migrants et aux musulmans que vous protégez de toutes attaques et de toutes critiques, tandis que vous envoyez la troupe armée contre les patriotes, les innocents et pacifiques gilets jaunes "
__label__radical "Vous avez par ailleurs établi des relations, des collusions et des accords avec des chefs d’état ennemis de la France, comme le président turc qui rêve d’envahir l’Europe et de nous imposer des dizaines de millions de migrants ressortissants de la Turquie et d’autres pays musulmans conquérants et terroristes. Cela fait encore partie de votre projet de Grand Remplacement et de « destruction de ce qu’est la France. »"
__label__radical "Lorsque des étrangers immigrent dans un pays, traditionnellement ils apprennent la langue de la terre d’accueil et mettent un point d’honneur à bien s’intégrer pour remercier ce pays. Avec vous, c’est la France qui doit changer de langue pour une proportion assez faible d’immigrés étrangers (Décret n° 2020-498 du 30 avril 2020 portant publication de l’accord entre le Gouvernement de la République française et le Gouvernement de la République tunisienne dans le domaine de l’enseignement de la langue arabe à l’école élémentaire en France)"
__label__radical "Il est bien entendu que ces « malheureux migrants » sont tout sauf malheureux, qu’ils ne fuient aucune zone de guerre, ni de famine, ni quoi que ce soit de ce genre, mais sont les délinquants, les vermines, les racailles et les parasites de leurs propres pays d’origine où les gouvernants sont ravis de les voir partir ailleurs parasiter d’autres nations."
__label__radical "Je tiens à souligner la singularité de cette action violente contre la ville de Marseille et ses habitants à un moment où votre haine du professeur Raoult est à son paroxysme et que vous avez déjà tenté, ces derniers jours, de mettre en place un plan de casse de l’économie marseillaise au prétexte fallacieux et mensonger d’une fausse reprise de la crise sanitaire."
__label__radical "Vous (Pr Macron) êtes un assassin de sang aussi sûrement que ces immigrés qui égorgent et tuent tous les jours des français sous votre régime et en votre nom, dans le cadre de votre mission de « détruire ce qu’est la France », sous votre volonté, sous votre responsabilité, sous votre protection et avec votre soutien."
__label__radical "l'abolition de la peine de mort n’a jamais rien réglé et tout ce qu’elle a provoqué c’est la libération des crimes de sang, ce sont des dizaines de milliers d’assassinats terroristes par des barbares qui ne sont, la plupart du temps, même plus condamnés ou libérés au bout de quelques mois et la prison est devenue une sorte de Club Méditerranée pénitentiaire"
__label__radical "je voudrais faire parti du peloton d'execution (contre le Pr Macron)"
__label__radical "Ne pas perdre de vue qu’il (Pr. Macron) favorise l’arrivée des migrants pour satisfaire ses fantasmes sexuels car il a beaucoup d’affinités pour les hommes de couleur ! Sa potiche n’est qu’une devanture pour cacher sa perversité"
__label__radical "il faut ecouter ce que propose la “bete ” , c’est effarant , il fait passer Hitler pour un doux-bébé-amateur , le moustachu c’était la mort physique , le fou-dément c’est la mort mentale , et lorsque l’on interroge deux de-PUTES du RN-COLLABO approuver ce discours dement et trouver les propos du nazillons parfaits "
__label__radical "il ne faut pas oublier que les vaccins donnent la mort a retardement, sont conçus pour rendre debiles ceux qui ne le sont pas encore avec leurs merdias , reduisent la longévité , infectent le genome et donc la descendance est cretinisée , vous tracent a vie et contaminent de façon certaine des maladies graves par empoisonnement neurologique (aluminium / mercure thymerozal ! on dit bien TENTATIVE et non pas attendre betement d’avoir leurs puces RFID"
__label__radical "Je me souviens, il (Pr Macron) a répété souvent qu’il obéissait a ses Maîtres, je vais faire des recherches, je crois que c’est son discours a la pyramide, avec le symbole des “Illuminatis”."
__label__radical "Je fais une éruption de boutons de rage lorsque j’entends sortir du « moooosieur le président » a cette carpette degueu des rotshild (même si votre texte est fondé et honorablement courageux en ces temps de gestapo et de 17eme kommandantur) "
__label__radical "Les dingues sont les lâches qui laissent tout faire par n’importe quel trouduc qui s’est emparé du pouvoir en faisant par son inertie courir le risque de mort a toute sa famille par des mains exotique ! si vous aviez vécu en 1933 HITLER vous aurait adoré !"
__label__radical "Ce PR a été “placé” là, par les lobbys industriels et les banques, pour détruire tous les QALIFICATIFS qui font nôtre Nation (religion, histoire, démographie, liberté d’expression, liberté de penser etc…), et, cela, au grand nom de la mondialisation, afin que les milliardaires (1% de la population mondiale) puissent s’en mettre, encore, d’avantage dans les poches ! Au nom du nouvel ordre mondial (N O M), il faut détruire des êtres humains en grande quantité, pour que ceux qui restent deviennent leurs ESCLAVES !"
__label__radical "mettre ses pas dans ceux des communistes d’hier pour promouvoir – pour les mêmes raisons et s’en même s’en rendre compte – une idéologie mondialiste tout aussi utopique et qui ne manquera pas d’aboutir à une catastrophe pire encore ! Continue à bosser pour nos retraites, bientôt tu devras dur pour donner tout le fric que tu gagneras aux immigrés et à tes patrons mondialistes !"
__label__radical " Vous semblez oublier des parties “mal connues” du grand public. Des opérations comme “Paper Clip” ont eu lieu aux USA , en URSS, France (oui,oui) en Angleterre Des gigas criminels exfiltrés pour servir les dessins de cette même engeance ayant mis au pouvoir un certain Adolf prouvant s’il en est combien le problème est récurent et international et ce depuis l’avènement de l’élite mondialisée de la finance au 18eme siècle et qui ont crées et contrôlent toute les institutions (supra )inter- nationales ONU-OTAN-OCDE-FMI-BM-Traité de ROME etc etc etc"
__label__radical "l’epidemie mise en scene n’était pas bidon puisque VIRUS MILITAIRE franco chinois destiné a exterminer les humains globalement pour faire de la place aux non humains qui veulent avoir a leur disposition pour faire quelques prélèvements comme on fait avec un elevage de poulets , une humanité cheptel abêtie non consciente d elle même "
__label__radical "Tout ce cirque prémédité par les « sages de sion » et autres « illuminatis » censés être humains comme vous et moi mais qui ne le sont pas 100 % , n’est possible que pour une raison tres simple et qui creve les yeux a force de briller même dans le noir : LES POLITIQUES EN SONT TOUS depuis des lustres (au moins 1947) "
__label__radical "Comme on évite d’intervenir contre la racaille de banlieue pour dit-on préserver la paix sociale, laREM va finir par interdire les caricatures du prophète, pour le même motif. Cette paix sociale est menacée"
__label__radical "Vous n’aimez pas, vous les gauchiasses, qu’on vous mette votre nez dans votre merde, et vous trouverez toujours n’importe quel contre-argument pour minimiser et même nier vos saloperies !"
__label__radical "Le divorce était consommé entre les patriotes et ce paltoquet à l’instant même où il est allé à Alger accuser la France de génocide. Une trahison à nulle autre pareille…tout ça pour glaner les voix des racailles maghrébines qui salissent la France et la détruisent méthodiquement."
__label__radical "La seule issue est de se rassembler sur un projet souverainiste sans concession dans le but intangible de renverser le pouvoir mondialiste tout puissant depuis plus de 40 ans !"
__label__radical "Se débarrasser du dictateur psychopathe Macron et des pourritures françaises mondialistes qui l’entourent devraient constituer une priorité absolue pour tous les partis d’opposition !"
__label__radical "aux armes citoyens, et pas des armes en plastic"
__label__radical "L’élection de 2017 a été la plus grande manipulation du peuple français par les merdias. Tout a été fait pour que MLP soit au deuxième tour, une fois ceci fait l’autre têtard était sûr d’être élu avec l’appui de la finance mondiale, des grands patrons, et des multinationales."
__label__radical "l’immense complicité du ministère de l’intérieur qui a surement aidé prioritairement a la falsification des résultats qui ont mis en place un parfait inconnu , + l’utilisation de certaines théurgies maçonnique , hé oui ” certains ” savent ,opérations sous les auspices de lucifer permettant la mise en route d’égrégores hautement négatives , facilitant la réussite de ce spectaculaire et démoniaque coup d’état"
__label__radical "c’ést trop tard, les carottes sont cuites et recuites. Macron sera reelu et la descente commencee sous Pompidou (importation de travailleurs), acceleree sous Giscard/Chirac (regroupement familial) continue inexorablement. Dans quelques decenies, la France se retrouvera dans le meme panier que le Grece, le Portugal, etc. et ses habitants n’en seront pas plus malheureux, les hommes s’adaptent a tout et le passe glorieux sera oublie. Merci republique, droits de l’homme et suffrage universel."
__label__radical "Je rêve du jour où je verrai cet ENCULE (et dans tous les sens du terme) se faire écarteler sur la place publique et ensuite pendu jusqu’à ce que la tête se détache du corps, corps pourrissant, et des caméras montreront ce qui reste de cette ORDURE au monde entier !!!"
__label__radical "L’écartèlement en place publique, pour Macron comme pour à un régicide, ce serait un châtiment mérité pour un gouvernant qui a voulu détruire la Nation. Il s’est montré – en quelque sorte – “populicide” selon le terme de Gracchus Babeuf et dont assimilable au régicide"
__label__radical "C’est pas macron qui mérite un tel chatiement mais les socialo-mondialistes anti-cathos à la sauce béhachélienne qui ont saturé la France d’islamos : plenel, attali, bendit etc etc etc etc etc .. la liste est sans fin !"
__label__radical "Imagine-t-on 5 secondes De GAULLE racontant que son aide de camp n’est pas son amant devant tout son cabinet et toutes les caméras ? QUELLE HONTE !"
__label__radical "Les gens comme vous (je devrais dire plutôt “les connards comme vous”), c’est en temps de paix qu’ils trahissent, mais malheureusement pour vous il n’y a ni cour martiale, ni peloton d’exécution. Une grave lacune qu’il faudra se dépêcher de combler au plus vite."
__label__radical "Celui qui déclarera ILLEGAL le NAZISLAM, la fermeture des frontières, et le renvoi au bled de toute cette merde qui nous a envahi, aura ma voix !!!"
__label__radical "Augmentation de l’AME de 97 millions d’euros pour les macaques envahisseurs avec l’argent des Français, prélevés à la source sur les maigres retraites alors que les retraités NE VEULENT PAS CONTRIBUER à l’INVASION ! Rien que pour çà, je l’étranglerais de mes mains"
__label__radical "rejoignez vite les Volontaires pour la France. Général Antoine Martinez candidat à la présidentielle 2022.. Lisez sa profession de foi et ses propositions très concrètes. Tout se tient. Tout est cohérent et réalisable. Rejoignez nous vite et parlez en autour de vous car les médias ne le feront. PATRIOTISME LIBERTÉ RECONQUÊTE. Renseignez vous. Enracinement contre enracaillement. Nous entrons en guerre socio-ethnico religieuse. Du débat stérile nous allons passer au combat utile, nécessaire, indispensable"
__label__radical "Le décret 2020-360 du 28 mars 2020 a tout d’une directive visant à encadrer une euthanasie camouflée (injection de Retrovil), pour des patients atteints du Covid-19 ne pouvant plus bénéficier d’une prise en charge curative suffisante. "
__label__radical "La France soigne toute la planète et accueille toute la misère du monde, dont une partie crache sur nos policiers et les caillassent, mais elle n’a plus d’argent pour soigner nos aînés, qui sont euthanasiés sur l’autel des économies budgétaires à sens unique."
__label__radical "Macron ! un président génocidaire plus dangereux qu’Hitler ! macron =ordure"
__label__radical "Le coronavirus a été fabriqué avec d’autres chercheurs avec le mari de Madame buzyn ancien ministre de la santé"
__label__radical "Et toujours le même slogan « Toute la lumière sera faite sur cet acte odieux qui vient endeuiller notre pays ». «Le seul slogan qui vaille est simple. MUSULMANS HORS DE FRANCE."
__label__radical "Le 2ème livre de Gérard Fauré le dealeur de tout Paris et des politiques, et il continura, il le dit et continura, il ne craint rien ayant fait en tout 18 ans de tôle, intouchable, tous se fournissait près de lui, la meilleure coke, il dénonce notre justice pourrie, a lire pour en savoir plus."
__label__radical "Le Retrovil tue, il est autorisé (et même conseillé), le Plaquenil soigne, il est interdit. Est-ce que chaque fois que l’on achève une personne avec le Retrovil, le petit con de l’Élysée crie,comme ses amis: allah …machin truc ?"
__label__radical "Ceux q’u’il faut euthanasier, c’est cette pourriture de macron et tous les membres de son gouvernement d’assassins."
__label__radical "aviez vous remarqué que l’eau du robinet pue le chlore depuis le corona ? ils n’agiraient pas différemment si des menaces d’empoisonnement islamistes de l’eau potable avaient été faites . alors un bon conseil gardez vos vielles bouteilles vides d’eau minérale et faites une réserve"
__label__radical "Depuis la loi Weil, l’euthanisie des enfants dans le ventre de leurs mères a exterminé 12 millions de petits blancs caucasiens. Or, une société qui pratique ce genre d’holocauste mérite en toute vérité de crever intégralement "
__label__radical "Bien sûr, en islam, il y a des échos déplaisants : terrorisme, femmes asservies, meurtre des apostats etc. etc. Et comme ce brave Allemand, notre brave imam se concentre sur ce qui est valable dans le Parti. Une humilité réelle face à Dieu, faire l’aumône aux pauvres."
__label__radical "Malheureusement le Parti est vicié à la base. Les éléments moralement intègres comme Chalgoumi ne peuvent que se briser face à la réalité perverse du Parti musulman. L’imam de Drancy doit faire un schisme pour que son intégrité morale ne soit plus en contradiction avec l’islam"
__label__radical "Chalghoumi est pénétré de douceur chrétienne. Le goût du sang existe réellement chez les lecteurs littéralistes du Coran. Cet ouvrage n’a pas été écrit pour les esprits délicats. Le parti d’Allah à besoin d’hommes prêts au coup de couteau et de feu. Il compte sur des hommes intimidants, pas des Chalghoumi."
__label__radical "Ce qui pourrait moralement sauver Chalghoumi, c’est un effort héroïque, il s’agit de l’apostasie. Qu’il choisisse, s’il lui faut la béquille d’un mouvement. Positiviste, bouddhiste, pastafarien, naturiste ou chrétien ou que sais-je ? Mais qu’il choisisse quelque chose à son image. Quelque chose de décent. Toutes les idéologies ne sont pas criminelles. "
__label__radical "Ce Chalmachin est un grand maître de la taqîya. Il est chargé de dresser un écran de fumée pour dissimuler les sombres projets de l’islam conquérant. Il serait mort depuis longtemps si ses coreligionnaires avaient vraiment mis une fatwa sur sa tête, il fait partie intégrante d’un système cohérent visant à asservir toute la planète"
__label__radical "En se/le présentant comme l’image du vrai islamisme ratp il permet d’endormir les niais qui préfèrent fermer les yeux sur cette guerre à mort (djihâd) qui nous est déclarée et permet aux islamistes de préparer la guerre en attendant que la démographie musulmane le leur permette via l’invasion que nous subissons et la natalité ."
__label__radical "De la Takiya, tout simplement. Un musulman est un musulman, point barre"
__label__radical "(islam religion d’amour et de paix) 4:90 ne prenez pas d’amis parmi les mécréants, s’ils tournent le dos, alors tuez les (islam religion de tolérance religieuse) 2: 194 combattez les … jusqu’à ce que la religion puisse être préférée par allah (islam modéré, des lumières) 15:92 nous enverrons le chatiment sur ceux qui diviseront le coran en morceaux (cépal’islam) 39:29 le coran, un livre récité en arabe, langue claire et éloquente et sans tortuosité (islam auto-absolution ) 8: 18 aussi ça n’est pas vous qui les avez tué mais allah"
__label__radical "Cette laïcité que j’affectionne « n’a pas besoin d’ayatollahs qui mesurent la distance entre la religion et l’état en mesurant la largeur du voile et la longueur de la barbe ». « Le but de la laïcité n’est pas de réprimer la visibilité de la piété qui a le droit de s’exprimer au nom de la foi ». Donc les prières musulmanes dans les rues de Paris ou d’ailleurs en font partie et je ne peux que les approuver."
__label__radical "Chalghoumi est un enfumeur sous couvert de takkyia qui veut se faire passer pour un illuminé de l’improbable islam des lumières. Et donc Chalghoumi a oublié les sourates médinoises qui abrogent celles de l’époque mecquoise, parties intégrantes du “Saint Coran”."
__label__radical "Beaucoup d’intégristes islamiques feraient bien la peau de cet imam Chalghoumi qui dénature par sa croisade la sourate 2 versets 190 à 193, entre autres, et éclaire bien le fondement de l’idéologie totalitaire coranique immuable : “Combattez dans le sentier d’Allah ceux qui vous combattent… Et tuez-les où que vous les rencontriez. Telle est la rétribution des mécréants… Et combattez-les jusqu’à ce qu’il n’y ait plus d’association, et que la religion soit entièrement à Allah seul.”"
__label__radical "Si vous désirez les graphiques officiels de l’évasion fiscale vers l’Afrique, je peux vous transmettre les documents. Ces fonds ne sont pas dépensés en Europe, donc c’est de la pure perte. Vous pouvez également rechercher les articles sur les effacements de dettes Africaines. Ajoutez à cela l’invasion la délinquance, la faculté financée par vos impôts, les soins gratuites, vous comprendrez de qui vous êtes l’esclave."
__label__radical "à Bruxelles ils ont rencontrés non pas le premier ministre , mais , le belge étant fallacieux de nature, ils leur ont envoyé le ministre de l’intérieur , très islamophobe, flamand d’extrême droite ( parti N-VA ) qui s’appelle Jan Jambon … Jambon pour des musulmans ça ne s’invente pas ça ! hahaha "
__label__radical "Il est encore temps pour vous deux de rejoindre les rangs de la RATP, vous y feriez bonne figure. Je ne vous salue pas."
__label__radical "L’UOIF s’appelle désormais “Musulmans de France”. Pour mémoire…. L’islamophobie reste un Devoir !"
__label__radical "En 1970 le Liban Chrétien a eu le grand tort d’accueillir des musulmans Palestiniens, l’équivalent de ce que les Français accastillent tous les 18 mois depuis 40 ans. -En moins de dix ans la natalité musulmane surpassait la natalité Libanaise. -En dix ans des zones entières du Liban étaient intégralement sous contrôle musulman. Immédiatement ils ont exigé des élus musulman. -En 15 ans la guerre civile éclatait et la guerre civile larvée ne s’est jamais terminée et ne se terminera jamais. C’est comme ça un Musulman, il vous plante."
__label__radical "J’observe que quasi tous les mouvements dits dissidents s’évertuent à exonérer les muz de tout. Paradoxalement ils sont moins doux avec les culpabilités de la France. Ils ne regardent à rien, y compris en falsifiant l’histoire et en chargeant un peu plus les Français pour exonérer l’islam. Il faudrait être aveugle et sourde pour ne pas le constater, cercle aristote, ploncard d’assac, er, le retour aux sources, tous partagent cette obsession."
__label__radical "Sur ce je vais refaire mon stock de Padamalgam dosé à 50% d’anti-stigmatisation et 30% de cépaçalislam et reprendre ma cure de Charia soft, trop souvent interrompue par des réveils d’esprit critique, un reste néfaste de culture occidentale chrétienne."
__label__radical "La pensée anti-religions 100% qui les met toutes dsans le même sac est typique du lavage de cerveau opéré par la Franc-Maçonnerie puis le Marxisme, et est devenue chez beaucoup de gens un véritable réflexe conditionné “pavlovien”. Il est vrai que les religions ont souvent abouti dans le monde à des massacres et de terribles conflits. Mais la plupart des peuples ont évolué et ont appris à modérer leur comportements, les sacrifices humains ont disparu, la plupart ne cherchent plus à imposer leur religion aux autres par la violence. Regardez le monde avec des yeux ouverts et objectifs: Seuls continuent dans cette voie violente et intolérante les Musulmans. Les Hindouistes, les Bouddhistes, les Israëlites, les Chrétiens attaquent-ils systématiquement les populations musulmanes? Non. Alors?"
__label__radical "Pivoine qu’est-ce que c’est que cette réponse de dhimmi ? Les musulmans sont des criminels, mais yapakeu ! Les musulmans sont des voleurs, mais yapakeu ! Les musulmans sont feignants, mais yapakeu ! Je continue ou vous avez saisi l’idée générale ?"
__label__radical "Je signale que dans les 40% de français qui trouvent l’islam compatible il y a tous les musulmans de France qui représentent 20%. (sans source)"
__label__radical "Votre remarque est juste et illustre parfaitement les techniques de propagande islamistes, qui tronquent volontairement leurs citations, ou utilisent des versets “Mecquois” acceptables en occident en passant sous silence qu’ils sont toujours abrogés par les versets “Médinois”, qui eux appellent au meurtre et à la guerre sainte contre les non-musulmans. La citation entière venue du Coran, sourate 5 verset 32, dit : “Quiconque tuerait une personne non coupable d’un meurtre ou d’une corruption sur la terre, c’est comme s’il avait tué tous les hommes”. Comme la corruption sur la terre est essentiellement causée par les incroyants et apostats hors-Islam, ils sont donc coupables, et de fait “tuables” de façon tout-à-fait légale du point de vue de la Charia, qui est unique, comme le Coran."
__label__radical "Les Associateurs n’ont pas leur place en terre d’islam. Le sort des athées et des païens (Bouddhistes, Hindouistes, shintoïstes, ou autres formes de polythéisme) est donc, soit la conversion à l’islam, soit l’expulsion, soit la mort. Au reste, le Coran a prévu un châtiment spécial pour ceux qui, spécialement, se seraient opposés à l’islam : Sourate 5, verset 33 [V,37] : « La récompense de ceux qui font la guerre contre Allah et son messager, et qui s’efforcent de semer la corruption sur la terre, c’est qu’ils soient tués, ou crucifiés, ou que soient coupés leur main et leur jambe opposées, ou qu’ils soient expulsés du pays. Ce sera pour eux l’ignominie ici-bas ; et dans l’au-delà, il y aura pour eux un énorme châtiment. »"
__label__radical "L’islam a été fondé sur le djihad guerrier ;depuis son origine cette organisation politico-religieuse n’engendre que violence, haine, intolérance partout où elle s’implante et à fortiori là où elle se positionne en situation dominante .Tous les pays islamiques sont des dictatures .Il n’y a pas de musulmans modérés ; il y a les activistes et les attentistes ; mais les deux mangent le même couscous"
__label__radical "Allez sur tele libertes et regardez dans l’enfer des chretiens du pakistan,le pere emmanuel parvez est pretre catholique dans un pakistan ou les chretiens sont persecutes et parfois mis en esclavage.,en france c’est ce qui arrivera"
__label__radical "L’inquisition est présentée comme une shoah par nos républicains Islamistes : Or, en 500 ans l’inquisition ESPAGNOLE aura bien moins tué que les crimes de la révolution + guerres d’empire + génocide Vendéen auront tué de Français. Plus également que la première et seconde guerre mondiale réunis."
__label__radical "L’islamophobie c’est la nouvelle shoah “Faire des victimes les coupables et faire des coupables les victimes”. Une vague de terrorisme musulman et les premières victimes sont les musulmans."
__label__radical "Parfait cher frère. Venons-en publiquement aux faits : Au démiurge qui régit le monde matériel. A l’hébreu que moins de 1%des frères étudie et qui pourtant jalonne leur parcours. Au trône de Salomon. Aux colonnes du temple. Au projet de reconstruction du temple originel. La FM est une religion même si elle s’en défend, tout dans le FM est juif, de A jusque Z."
__label__radical "“moderne” est un adjectif de la libre pensée Il rime avec progrès (au sens idéologique) C’est l’antonyme de Tradition En fait c’est un mot de code à l’origine pour dire “anticatholique” Les protestants se voulaient “modernes” (alors qu’ils étaient hérétiques)"
__label__radical "ET DU SHEET ! on en parle du sheet avec ce babouin ? allez on en parle : qui alimente le marche FRANCAIS du sheet en FRANCE ? qui nous pourrit la FRANCE avec son sheet qui cree une economie parallele ? "
__label__radical "l'islamisme est l'islam en mouvement ; l'islam est l'islamisme au repos ! "
__label__radical "L’islam, moderne , çan’existe pas ! Il suffit de regarder la date frappée sur leurs monnaies. L’islam est figé dans le VIIème siècle. Un peu comme si l’Europe marchait avec les lois et les principes de Charlemagne."
__label__radical "L'islam moderne, c’est l’islam qui fait commerce, sans rapines et avec des contrats écrits et précis, c’est l’islam qui se sert des progrès de la société occidentale, sans adhérer à ses valeurs."
__label__radical "Soumettre ces peuples au nom d’Allah est une belle invention pour obliger le peuple à accepter son statut. Lui est « descendant du prophète » en Algérie il suffit d’avoir une police dévouée, des juges à leur botte"
__label__radical "Mahomet était un menteur compulsif, un voleur de juifs, un violeur de juives, l’assassin direct de plus de 666 juifs, un pédophile, un zoophile, un nécrophile, un détraqué sexuel: il a eu 13 femmes et 59 esclaves sexuelles, et il promit 72 gamines vierges aux assassins de juifs. Mahomet n’est dépassé que par Hérode, qui a eu 10 femmes et 500 esclaves sexuelles, en plus de baiser Jean-Baptiste, ce qui ne plaisait pas du tout à sa fille Salomé 2 et à sa soeur Salomé 1, qu’il baisait aussi toute les 2."
__label__radical "Il ne se passe rien, les 261 malfrats islamistes expulsés par darmanin attendent que la justice impose qu’ils restent en francistan, et les pogroms anti-france continueront dans les banlieues, comme au plus fort du confinement castexisé et du “couvre-feu d’églises, d’entrepôts et de bagnoles”."
__label__radical "Le maroc est un lupanar a ciel ouvert ,un paradis pour pedophiles et milliardaires bobos qui possedent des residences de luxe, (straus kahn , fabius  ,lang, anne sinclair, Drucker, laurent ruquier , BHL, Attali, fred mitterand , etc) ,bizarrement , malgre la misere omniprésente, il n’y a pas eu de printemps arabe au Maroc."
__label__radical "Les religions ne servent qu’à contrôler les masses en les tenant par leurs viscères à défaut de nourrir leur cerveau. Vous croyez que la reine du Maroc se prosterne pour prier Allah 5 fois par jour. Elle lève fièrement son gras postérieur pour tout autre chose la coquine"
__label__radical "Ce serait du (Clément) Meric puissance cent ! Rappelez-vous, alors que les antifas étaient les agresseurs, de l’énorme manipulation qui a suivi cette mort, quarante-huit heures durant ! Esteban est resté un an en prison, alors que les images démontraient qu’il n’avait fait que se défendre d’une agression par derrière."
__label__radical "Sous la houlette d’un petit socialiste, aux méthodes de fasciste, nommé Manuel Valls, le bar “Le Local” de Serge Ayoub avait été fermé, et quatre associations qui n’avaient rien à voir avec les faits avaient été dissoutes. Et il n’y avait eu qu’un seul mort, par ailleurs petit bourgeois français de souche qui s’encanaillait chez de prétendus antifas."
__label__radical "Ce serait à qui, entre Plenel, Joffrin, Askolovitch, Fourest, Cohen, Bourdin et tous les journaleux lèche-babouches réclamerait le plus fort la dissolution de Riposte Laïque et de Résistance républicaine, la fermeture de nos sites, et l’arrestation de nos principaux animateurs."
__label__radical "Les pleurnicheurs de l’islam, malgré les 270 millions de morts (un Oradour-sur-Glane par jour !) que ce dogme a commis depuis 14 siècles, de Marwane Muhammad à Boubakeur en passant par Chalghoumi et Lasfar, viendraient réclamer des lois plus répressives contre “la haine”. Ben voyons ! "
__label__radical "l'executif nous ferait un grand discours à l’Assemblée nationale. Il présenterait toutes ses excuses aux pauvres musulmans, écrasant des larmes de circonstance, et apprendraient à nos vaillants députés, en transes, que tous les sites qui ne diraient pas que l’islam est une religion d’amour et de paix seraient fermés. Il annoncerait 1 milliard de plus pour l’islam de France, et l’embauche de 10.000 musulmans supplémentaires dans la police, sous les ovations de la foule en délire, Mélenchon en tête !"
__label__radical "Macron, après avoir été interrogé par Plenel, ferait sortir Frère Tariq de prison pour être interviewé par le prédicateur-violeur en personne, et calmer les banlieues !"
__label__radical "Je trouve remarquable que la presse islamo-bobo-gauchiste qui se prétend de référence (morale), ne parle jamais (sauf erreur de ma part) des attaques juridiques contre Riposte Laïque. Même pour vous dénigrer. Ils ont certainement peur d’attirer l’attention sur un combat que l’opinion publique approuve déjà et approuverait encore plus. Même CAUSEUR qui pourtant se démarque de cette presse « 5e colonne » n’en parle pas."
__label__radical "L’avocaillon de la LDH, un nommé Arié Alimi, la bouche déformée par la haine, avait, lors d’un récent procès, évoqué notre site comme “une zone de non-droit quotidien”"
__label__radical """Eh bien ! Oui, c’est mon vice. Déplaire est mon plaisir. J’aime qu’on me haïsse""  (Cyrano de Bergerac, acte 2, scène 8). Dédié à tous les collabos qui nous font des procès et nous bavent dessus. Votre haine nous comble…"
__label__radical "Donc, on essaie de me tuer. Je me défends, tue mon agresseur, je suis, je suis…mais oui je suis l’agresseur."
__label__radical "Un Fronssais..de papier !! Les appels à la haine et les tueries sont commis par qui ? Par tes frères et amis qui prient 5 fois pas jour un allah sanguinaire et putréfié"
__label__radical "Instruisez vous lisez le coran, apprenez les bases de l’interprétation de ce livre et les hadiths et vous verrez que ces ouvrages s’apparentent plus à Mein Kampf qu’aux évangiles."
__label__radical "Je ne vois que les collabos, que les musulmans que les anarchistes agir, et détruire notre pays. Les uns agressent les braves gens, les autres forces de l’ordre, les derniers protègent les deux autres catégories pour que toute défense de notre part devienne un acte d’agression."
__label__radical "Je vois comment de nombreux muzz se comportent et surtout je discutte avec eux et leurs discours « paix et amour » changent dés que je leur dis que j’ai lu le coran, et là ils révèlent assez facilement leurs haines et leurs ambitions."
__label__radical "Encore hier, le 15/04/2018, le simple contrôle par des policiers d’une femme entièrement voilée a dégénéré à Bellefontaine. Résultats : plusieurs voitures brûlées, le quartier bouclé, des feux ont été allumés sur la chaussée, des affrontements extrêmement violents"
__label__radical "Je préfère votre nuance “tout au moins de culture”."
__label__radical "Laurent, policier de la BAC dans le 93. Lui a décidé de faire une croix absolue sur ce type de contrôles. “Ca part presque systématiquement au clash”, explique-t-il à BFMTV.com. Quand il croise ces femmes au visage masqué, il passe son chemin. “Elles ne marchent presque jamais seules dans les cités. Donc on a pris le parti de ne plus les contrôler du tout, pour éviter ce qui s’est passé à Trappes.”"
__label__radical "Il se trouve que j’ai de nombreuses relations parmi les français musulmans. Nous, français de souche, blancs, de culture chrétienne, ils nous tolèrent parce que nous sommes encore majoritaires (les “petits gaulois”) tout en essayant de nous lier à eux contre les “sionistes” (en fait contre “les juifs qui gouvernent le monde”). "
__label__radical "Les pays sont tellement “ouvert” que sur bon nombres de Mosquées vous pouvez lire “entrée interdite aux non Musulmans”"
__label__radical "Le terrorisme en France est EXCLUSIVEMENT musulman, la criminalité en France est presque en totalité musulmane également. Les crimes de haine sont presque tous musulmans."
__label__radical "Tu nous parles de ne pas faire d’amalgames? Dans l’autre camp ils ne se gênent pas, nous sommes tous estampillés horribles nazis à enfermer ici. Nous sommes tous pourtant des gens au casier judiciaire vierge."
__label__radical "Selon le colonel Trinquier,père du maire interpellé pour avoir voulu délogé des Roms indûment installés sur un espace de sa commune ;il faut adopter les mêmes méthodes que l’ennemi"
__label__radical "On va droit à la Libanisation. à plus ou moins court terme.C’est d’ailleurs se ce recherchent les Islamopithèques ( terme que je revendique) comme les mouches et les guêpes quand vous mangez une grillade sur votre terrasse"
__label__radical "En cas d'initiative comme celle de Brevik, la “communauté” n’attendrait pas des semaines avant de réagir et le barouf engendré couvrirait bien vite le bêlement des dhimmis.Face au chaos, des cyberésistants mettraient de côté leur clavier pour passer à d’autres instruments"
__label__radical "Un proverbe marocain dit que Apres le tremblement de terre, le minaret du village s’est effondré; pour se venger ; les villageois ont pendu le coiffeur.."
__label__radical "D’après les commentaires des articles de Riposte Laïque, les “patriotes” semblent bien plus obsédés par le soi-disant complot Americano sioniste, et le méchant Trump, que de chercher les moyens intelligents de lutter contre l’islamisation de la France. Donc à mon sens il y a zéro chance qu’un acte irréparable se produise (c’est pas plus mal, ce serait contre productif). Et il y a aussi zéro chance que l’islamisation soit arrêtée"
__label__radical "Tuées par un musulman, qui évidemment, a choisi 2 occidentales, lors même qu’à Marseille, les musulmanes en hijab sont nombreuses. A t’on entendu les médias parler de meurtres racistes ? Non bien sûr. Un européen ripostant et tuant par vengeance 2 musulmanes déclencherait sans nul doute : 1) des manifestations monstres des foules extra-européennes sur tout le territoire. 2) encouragement à protester par quasi tous les grands médias et les politiques. UN CHAOS SANS NOM "
__label__radical "Je n’avais pas conscience que les médias faisaient l’apologie par exemple d’un Che Guevara matin, midi et soir depuis des décennies alors qu’il était responsable de 16 000 morts. Olivier Besancenot, Marcela Iacub et tant d’autres avaient chacun écrit un livre laudateur sur “le Che”"
__label__radical "Je m’étais habituée au Che gauchiste, et j’avais banni le Breivik anti-islam. le politiquement correct c’est cela, interdire de penser, de réfléchir, de raisonner, et pousser les gens sans qu’ils s’en rendent compte à réagir avec leurs tripes, plutôt qu’avec leur tête, dans le sens de la gauche et de l’extrême-gauche marxiste et islamophile"
__label__radical "Porter un T-shirt avec le Che dessus, c’est cool. Mais un T-shirt avec Breivik n’est même pas imaginable et serait interdit de vente par les autorités collabos de ce pays. C’était donc la preuve de notre défaite morale et informationnelle."
__label__radical "Cette invasion migratoire et islamique n’a été possible que grâce, ou à cause du marxisme culturel"
__label__radical "Cela ne méritait aucunement de tuer ne serait-ce qu’une seule personne, et j’ai une pensée pour toutes ces familles qui ont perdu un être cher sous les balles ou les bombes de Breivik. Mais le mal est fait, et il nous reste ce manifeste, indispensable, essentiel, majeur selon moi. Que ces jeunes et moins jeunes ne soient pas morts pour rien. "
__label__radical "On aimerait aussi que les éditions Tatamis traduisent en français le livre célèbre de l’écologiste finlandais Pentti Linkola: “Can Life Prevail?”. C’est un véritable écologiste, anti-islam, anti-immigration, aux antipodes de nos “Verts” qui ne sont que des imposteurs gauchistes."
__label__radical "Si on vous disait demain que Leonard de Vinci était pédophile et tueur en série, cela rendrait il son œuvre moins belle ?"
__label__radical "Breivik a cédé à une colère froide liée à sa conscience monomaniaque du suicide de la civilisation européenne fourvoyée par des meneurs marxistes déguisés en humanistes."
__label__radical "Je ne vois pas pourquoi un terroriste comme Marwan Barghouti est fait « citoyen d’honneur » par des maires cocos collabos du « 93 » et pourquoi on interdirait de diffuser le livre d’Anders Breivi"
__label__radical "“On tue un homme, on est un assassin. On tue des millions d’hommes, on est un conquérant. On les tue tous, on est un dieu.” Jean Rostand Allah il a pas tort celui-là qui hadith ça, Allah condition qu’il l’hadith vraiment."
__label__radical "Il y en a qui lisent le coran ! Pourquoi ne pas lire Breivik? Il a fait incomparablement moins de morts!"
__label__radical "La grosse différence est que l’auteur de ce manifeste, et des tueries que l’on sait, même si cela, hélas, n’a pas fait de différences pour ses victimes, est qu’il est le seul à avoir agi au nom de ses idées, alors que le livre de l’autre DINGO, le “Mein KORAMPF” inspiré par le si “bo modèle” que l’on sait, voit, à ce jour, des millions de ses TARES de “fidèles”, continuer à assassiner au nom de la secte NAZISLAM, et ça se passe en 2018 !"
__label__radical 
__label__radical 
__label__radical 
__label__radical "L’islam a fait ses preuves , dans tous les pays où elle a déposé ses métastases. C’est pire qu’un cancer car ça ne se soigne pas"
__label__radical "les fraudes électorales sont massives dans les grandes villes gérées par les Démocrates. Et les journalistes français, qui sont à 95% des activistes d’extrême-gauche, censurent toute information sur cette fraude"
__label__radical "La France continue de faire son plein de nouveaux électeurs froncés avec ses arrivées massives de ses nouveaux froncés historiques dont le profil correspond à celui que la politique mondialiste et les libéraux ont besoin pour refaçonner la France, l’UE et l’occident, le monde."
__label__radical "Français pince-toi ! Réveille-toi  ! Prends ton destin en main, parce que tes ennemis politiques, des envahisseurs y ont la leur dessus pour faire de toi un esclave ; un être soumis, comme un chien"
__label__radical "« il y a des gens qui déforment l’islam » déclaré à Al-Jazeera, une chaîne d’un pays – le Qatar – qui obéit à la charia, la loi du Coran autorisant à décapiter les blasphémateurs et à exterminer les mécréants, les juifs, les chrétiens, les athées, les apostats ou les homosexuels…"
__label__radical "Samuel Paty, décapité par un musulman tchétchène, « c’est ni plus ni moins que l’application de la charia sur le territoire français », déplorait, plus réaliste, le sénateur LR Bruno Retailleau (France Info)."
__label__radical "Plutôt que de « déformer l’islam », le Qatar (comme les autres pays musulmans), semble plutôt s’y conformer… Ainsi, dans beaucoup de pays musulmans, on emprisonne, on torture, on mutile, on crucifie ou on décapite à tour de bras pour n’importe quel prétexte, conformément à la charia."
__label__radical "comme Emmanuel Macron n’a aucunement la volonté d’en finir avec l’invasion migratoire et l’islamisation de la société, nous verrons donc inexorablement la charia remplacer les lois de la République"
__label__radical "Macron peut raconter ce qu’il veut, ça ne suffira jamais pour calmer ces sanguinaires d’une autre civilisation."
__label__radical "C’est mohamad macron qui déforme l’islam en disant que c’est une bonne religion qui a ça place en France alors que c’est tout le contraire. Traître un jour, traître toujours et con en plus."
__label__radical "tant que ça se passe chez ces dechets planétaires. ""Attaque dans l’université de Kaboul : au moins 22 morts"" (AFP)"
__label__radical "Les déformateurs, qui iraient jusqu’à dire – que pour les musulmans l’amour c’est le viol préférablement pédophile, la polygamie, souvent l’excision, – que la tolérance c’est l’inégalité entre femmes et hommes, entre croyant et incroyant, L’ultra droite dit vraiment n’importe quoi !"
__label__radical "En principe, une fille (ou une femme) qui déclare avoir été violée sans la confirmation de quatre témoins hommes est coupable d’adultère et condamnée à mort par lapidation. Par exemple, en Somalie, une gamine de treize ans, Aïcha Duhulow, violée par trois hommes en octobre 2009 avait eu la naïveté de porter plainte. Les violeurs n’ont pas été inquiétés "
__label__radical "Un geste fort de notre président aurait été de détruire et raser 180 mosquées a peu prés intégristes , pardon musulmanes qui appliquent le coran à la lettre"
__label__radical "Dans la rubrique  » cépaçalislam, padamalgam, religion d’amour de tolérance et de paix  » voici  » L’ISLAM DÉFORMÉ « . Samuel PATY et Hervé CORNARA ont également été  » déformés « . Quand vont-ils se décider à déformer cet abruti que nous retrouvions la forme ?"
__label__radical "J’adore sa manière d’inverser les choses, il s’agit de respecter la république pas de respecter l’islam"
__label__radical "Ils ne connaissent rien au calvaire que vivent tous les jours les Français, intimidation a l’école, dans les transports, viols de nos femmes, bref des territoires entiers vivent plus ou moins sous la charia ! première régle l’on ne pactise pas avec le diable, pour certains individus fanatisés la seule solution c’est l’éradication définitive.  On est en guerre."
__label__radical "L’islam déforme les esprits et les rend très cons mais pour le dire il faut un peu de courage."
__label__radical "Honteux et cette pouffe de Merkel qui soutient ce salopard d’Erdogan. l’Europe n’est qu’un ramassis de couards. quittons cette Europe et laissons les allemands dans leur merde avec les turcs"
__label__radical "On remarquera quelque chose de typique chez les musulmans : attaquer en meute les plus faibles."
__label__radical "Lundi dernier Jean Messiha a su tenir tête aux insinuations des islamos de la chaîne du Qatar. Sur la notion de « respect de la religion et sur le voile » il a été excellent. Ceux qui ne partagent pas nos valeurs doivent quitter la France."
__label__radical "Je ne comprend pas qu’on autorise l’islam en France alors qu’il est mille fois pire que le nazisme. Les soldats muzzs qui n’ont rien à foutre chez nous et leurs casernes. Quand aux collabos…"
__label__radical "le RN qui est rentré dans le moule du politiquement correct Peut être un jour si Marion maréchal revient sur le devant de la scène"
__label__radical "Avec Messiha, nous pouvons ainsi retourner la situation à notre avantage en montrant que c’est l’intégration à la française qui crée la France et non l’islamo-gauchisme."
__label__radical "Dans l’anagramme du nom de macron, il y avait CAMORA et CORONA, marrant non"
__label__radical "Les arabes sont plus respectueux de ceux qui leur parlent vrai en leur rappelant, sans irrespect, en face les vérités qui dérangent que des islamophiles occidentaux dhimmis vendus qui leurs cirent les babouches."
__label__radical "un scandale de collusion majeur dans lequel le gouvernement français aide Big Pharma à profiter de l’expansion de Covid-19"
__label__radical "Le professeur Raoult est favorable à des tests massifs (qui, outre la Corée du Sud, ont été couronnés de succès à Singapour, à Taiwan et au Vietnam) et à un traitement rapide à l’hydroxychloroquine. Seuls les individus contaminés doivent être confinés."
__label__radical "Big Pharma - qui, surtout, finance l’INSERM et inclut Sanofi, «champion national» – préférerait une solution beaucoup plus rentable"
__label__radical "au fil des années, les stocks stratégiques n’ont pas été renouvelés, pour plaire à l’UE et appliquer les critères de Maastricht , qui limitaient l’adhésion au Pacte de croissance et de stabilité aux pays dont les déficits budgétaires ne dépassaient pas 3% du PIB. L’un des responsables à l’époque était Jérôme Salomon, aujourd’hui conseiller scientifique du gouvernement Macron"
__label__radical "La seule entreprise française qui fabrique encore de la chloroquine fait l’ objet d’une intervention judiciaire . Cela met en perspective la thésaurisation et le vol de la chloroquine. Il faudra du temps pour que ces stocks soient reconstitués, laissant ainsi à Big Pharma la latitude d’avoir ce qu’elle veut: une solution coûteuse."
__label__radical "Comme la juriste Valérie Bugault me ​​l’a dit, «des kits de test – très peu nombreux – étaient toujours disponibles mais principalement pour un petit groupe lié au gouvernement français [anciens responsables du ministère des Finances, PDG de grandes entreprises, oligarques, magnats des médias et du divertissement]. Idem pour la chloroquine, que ce gouvernement a tout fait pour rendre inaccessible à la population."
__label__radical "Raoult a été impitoyablement diabolisé par les médias d’entreprise français qui sont contrôlés par quelques oligarques étroitement liés au macronisme. Ce n’est pas par hasard que la diabolisation a atteint des niveaux de gilets jaunes, notamment à cause du hashtag extrêmement populaire #IlsSavaient («Ils savaient»), avec lequel les gilets jaunes soulignent que les élites françaises ont «géré» la crise de Covid-19 en se protégeant tout en laissant la population sans défense contre le virus."
__label__radical "Sarco a bien fait cambriolé son bureau pour faire disparaître des preuves !! !Macron fera la même chose !! après la fin du confinement !!! cela finira comme le sang contaminé et le reste!!!"
__label__radical "Celui qui préside la France laisse la population française mourir pour des raisons de gros sous. Ce qui équivaut à un génocide"
__label__radical "Profit, collusion d'intérêts et surveillance de masse tout est dit. Discréditer un grand biologiste virologue est toujours plus facile que de fouiller toute cette pourriture de merdias de masse collaborationiste et au solde du pouvoir.. Georges ORWEL dans son livre des années 50, BIG BROTHER, il avait tout expliqué... Et là nous avons bBIG PHARMA NOUS AVONS BIG PHARMA …Tout ceci serait risible si ce n'était pas aussi dramatique vue le nombre d'innocentes victimes. "
__label__radical "Aller cravater monarc et tout son groupe d’assassins de les juger et de les envoyer recevoir le doux baiser de la Veuve"
__label__radical "En 2003, le professeur Didier Raoult avait remis un rapport au gouvernement à propos du «risque d’apparition de mutants de virus respiratoires» et soulignait la faible préparation des autorités «face à ces événements chaotiques». Le ministre de la Santé de l’époque avait ignoré cette mise en garde. Cf. Sputnik-1/4/2020"
__label__radical "c’est un sentiment partagé de haute trahison doublée de corruption. La réaction des français pourrait être très violente contre cette nouvelle aristocratie pire que celle de 1789"
__label__radical "Les grands groupes financiers et BigPharma sont représentés au plus haut niveau de l’État et mènent la danse. Pour info, le labo d’où se serait échappé le COVID-19 en Chine est financé par la fondation Georges SOROS"
__label__radical "Plus rien n’arrête les terribles islamophobes de France. Ils viennent de se livrer à un horrible attentat érotique contre une paisible mosquée de province :   » une dizaine de publications à caractère pornographique  » ont été retrouvées non loin d’une salle de prière."
__label__radical "j’ai ouï dire que les musulmans étaient autorisés à se masturber dans les mains des bébés ou entre leurs cuisses, autorisés à se marier avec des gamines de 9 ans, autorisés à violer les non musulmanes, considérées comme des esclaves,  autorisés à violer une Mila qui crache sur le Coran"
__label__radical "j’imagine que les mêmes revues porno devant une église ou une synagogues ne feraient pas se déplacer maire et gendarme… Ah ce côté victimaire, c’est insupportable !"
__label__radical "C’est quoi ce filet de pisse qui coule depuis l’encoignure de la mosquée !!!!!!!!!!!!!!!! Encore des salopards qui se sont soulagés aprés d’abondantes libations ??"
__label__radical "non mais ils vénèrent une merde qui a épousé une fillette de 6 ans qu’il a niqué quand elle avait 9 ans… brave prophète.. Aujourd’hui on appellerait cela de la pédophilie et les flics seraient peut-être sur les dents pour le choper"
__label__radical "Ça les change des chèvres dans leur bled d’arriérés consanguins"
__label__radical "l’attachement de ses lecteurs, parfois de “dynasties” de lecteurs, à un journal qui s’est voué depuis plus d’un demi-siècle au combat contre l’imposture, la désinformation, les puissances établies et pour la sauvegarde de notre mémoire"
__label__radical "toujours redoutable aux yeux de l’anti-France comme en témoigne la douzaine de procès intentés ces dernières années par le Mrap, la Licra, la Ligue des Droits de l’homme et autres lobbies, dans le but proclamé de ruiner ce journal trop attaché à la survie du monde occidental et de la civilisation helléno-chrétienne, et de le faire disparaître"
__label__radical "Janvier attentat islamiste. Février protection des mosquées. Mars loi contre l'islamophobie. Avril, loi de surveillance généralisée. Mai doublement du nombre de Mosquées. Juin transformer églises en mosquées"
__label__radical "Associaton LIS - Distribution de Coran place d'Italie à Paris, leur but est clairement assumé : transformer la France en terre d'Islam"
__label__radical "(Distribution de Coran) Si c'est gratos ça peut toujours servir de PQ"
__label__radical "personnellement j'aime bien les noms ""jaloux"",""tyran"", ""assassin"", ""misogyne"",''raciste"",""sanguinaire"" …"
__label__radical "Ajoutons que plus de 100.000 chrétiens par an meurent à cause de leur foi. Bien plus qu'avec Néron.."
__label__radical "Personne ne nie les scandales pédophiles dans l'église la différence c que vous suivez un prophète pédophile Jésus ne l'était pas"
__label__radical "On a bien dû s'y faire avec la Halal imposé, la délinquance +  le crime subis maintenant le Djihad ..."
__label__radical "Chronique de la collaboration quotidienne à l'islamisation de notre pays : ""nous servirons de la viande Hallal par respect de la diversité. Mais pas de poisson (le vendredi) par respect de la laïcité"" Roland Ries, Maire PS de Strasbourg."
__label__radical "Ce n'est pas le respect pour la diversité, il se fout de qui? mais le ""clientélisme"" le plus rampant et abject à GERBER"
__label__radical "Le Grand Orient au service du moyen orient…"
__label__radical "Pour 40 % des Français, les musulmans sont ""une menace"" pour l'identité du pays… source Le Point"
__label__radical " (Saint Brieux construction d'une premiere mosquée) Laissez des têtes de cochon et du sang de cochon partout sur le site de fabrication."
__label__radical "Certes la France n'est pas une terre d'islam, mais nul compatriote ne pourrait manger un sandwich devant un musulman pendant le ramadan sans se faire agresser! Certes, la France n'est pas une terre d'islam, mais combien de mosquées construites en 20 ans sur le sol de la fille de l'Eglise!!!! "
__label__radical "Français reste fier et ne trouble ni ton sang ni ta race et ne fait aucun compromis c le début de la soumission !"
__label__radical "Il est clair que ces gens jouissent de hautes protections. On arrête surtout les petits dealers (Brest : L’islamiste radical et trafiquant de drogue Nassim Benantar continue ses activités depuis sa cellule)."
__label__radical "Tribunal populaire constitué de Mamadou et Mohamed et avec les conseils avisés des juges Rouge qui les dirigent. (Condamnation du buraliste du Tarn pour avoir tué un cambrioleur)"
__label__radical "en RUSSIE les singes ont essayé de toucher aux femmes des RUSSES et ils se sont vite retrouvés fracassés et tabassés à mort , déshabilles et jetés dans la neige. Le matin AUCUN hôpital n'a voulu les soigner"
__label__radical "Normandie : Fiché S et volontaire au djihad, il est laissé libre et encadre des jeunes. ""Et si toi tu roules a 72 km/h au lieu de 70.... tu prends plus !"""
__label__radical "les HONGROIS n'en veulent pas de la politique des judéo-maçons pour mélanger leur people avec n'importe qui. Ils en veulent pas des migrants économique , qui viendront dans leur pays pour seulement consommer l'usufruit du travail du peuple HONGROIS sans rien donner en Exchange. Les HONGROIS n'en veulent pas de perdre leur identité nationale pour devenir tout simplement une masse humaine dispersée . BRAVO pour VICTOR ORBAN , qu'il oppose résistance à la politique de SOROS. "
__label__radical "Donne un marteau a un droitiste il va batir un pays Donne un marteau a un muzz il va détruire un pays Donne un marteau a un gauchiste ,il va le donner a un muźz"
__label__radical "Edmund Burke, homme dont la philosophie politique reste attachée à un ordre divin providentiel fondé sur un droit naturel historique. A ce titre, il s'oppose fermement à la Révolution française et considère notamment la vision française des Droits de l'Homme comme une perversion de l'esprit et de la morale."
__label__radical "La maison des Elfes le lieu de rencontre incontournable de tous les amoureux de la France et de l'Europe éternelles"
__label__radical "Nous avons besoin de vous pour continuer à agir au service notre peuple et de nos enfants"
__label__radical "Rejoignez l'association si vous voulez participer au réenracinement identitaire et communautaire des Européens, préalable indispensable à leur survie en tant que peuple."
__label__radical "L'association rassemble des Français et des Européens conscients des dangers qui pèsent aujourd’hui sur leur identité et leur civilisation, menaçant l’avenir de leurs enfants. "
__label__radical "Atteindre nos objectifs et contribuer au nécessaire réveil des peuples d'Europe."
__label__radical "Multiplier les initiatives en faveur de la sauvegarde de notre identité."
__label__radical "Construison ensemble un patrimoine au service exclusif de notre civilisation"
__label__radical "les fondements même de notre civilisation sont attaqués de toutes parts. Une mondialisation mal maîtrisée, le matérialisme débridé de nos compatriotes, l’individualisme poussé à son paroxysme sapent peu à peu les fondations d’un édifice que nos ancêtres ont mis des millénaires à bâtir."
__label__radical "Pour sauvegarder notre passé commun, transmettre nos valeurs et préparer notre avenir, encore faut-il que nous ayons conscience de former un peuple. "
__label__radical "Il nous semble aujourd’hui nécessaire d’effectuer un travail de réveil et de réenracinement de nos compatriotes qui, pour beaucoup, ne savent plus qui ils sont, d’où ils viennent et comment retrouver l’élan vital qui leur fait défaut pour envisager à nouveau un futur prospère et serein."
__label__radical "Mettre en oeuvre une véritable fraternité européenne et protéger le bien commun des Européens"
__label__radical "L’abbaye cistercienne de Noirlac  dans la campagne berrichonne. Elle rappelle la présence silencieuse de cette multitude de moines qui, au cours du temps, ont suivi l’idéal de Saint Bernard de Clairvaux et ont défriché notre « douce France », l’ornant durablement de joyaux architecturaux qui contribuent de façon discrète à la permanence de sa splendeur."
__label__radical "Petit frère du TAFTA et cheval de Troie Nord-Américain, le CETA avantage les multinationales qui, en recourant aux décisions d'un tribunal arbitral indépendant des Etats dans leurs litiges avec ces derniers, pourront contrecarrer des décisions politiques souveraines. Son adoption aurait par ailleurs de graves conséquences sur notre alimentation, notre agriculture, notre environnement et notre santé"
__label__radical "On peut rester rêveur en pensant à ces pieux de chêne et d'aulne immergés depuis mille ans. Nos courageux ancêtres étaient alors loin de se douter que leurs descendants feraient des ""charpentes agrafées"" et des meubles en carton."
__label__radical "Les première célébrations de chants et danses baltes ont été organisées en 1924 en Lituanie. Après l'affranchissement de la tutelle russe et l'accession à l'indépendance au lendemain de la première Guerre mondiale, les célébrations ont connu un engouement généralisé car elles permettaient aux Baltes d'affirmer leur identité culturelle propre"
__label__radical "Reprenons, pour conclure, les propres termes du groupe qui résonnent comme une mise en garde dans nos sociétés en déshérence : « Rotlaust tre fell », les arbres sans racines tombent…"
__label__radical "L’orientation pro-occidentale du gouvernement de Nikol Pachinian, soutenu dans sa politique antirusse par les structures du milliardaire américain George Soros, semble jouer contre les intérêts de l’Arménie"
__label__radical "La ligue de défense noire africaine #LDNA ira cracher sur sa tombe prochainement au nom des martyrs africains qui méritent qu’on cache cet odieux personnage genocidaire !"
__label__radical "La Rochelle : un Marocain, délinquant multirécidiviste, tabasse et impose des relations sexuelles à Marie, qui voulait l’aider à obtenir un titre de séjour, il reste libre"
__label__radical "Une étude de l’Ifop pour le Comité Laïcité République, publiée ce matin, met en lumière l’écart grandissant entre les musulmans et les autres Français sur le rapport à la laïcité. Signes religieux ostensibles, horaires réservés dans les piscines, enseignement de l’arabe à l’école… Autant de sujets qui opposent diamétralement ces deux France."
__label__radical "France : 57% des jeunes musulmans estiment que la charia est plus importante que le droit français"
__label__radical "Afghanistan : sur dénonciation de son père, une femme agressée et aveuglée car elle travaillait"
__label__radical "et dire qu'en France ils ont sorti une loi contre la fessée. Fallait au moins ca pour lutter contre les sévices corporels 😅😅😅 en afghanistan les coups de couteau dans les yeux c'est l'equivalent d'une remarque désagréable a ses enfants en France"
__label__radical "L'Occident a une part de responsabilité. S'être allié avec les pires obscurantistes de la planète pour déloger les Russes d'Afghanistan qui avaient réussi à les mater a été plus qu'une faute"
__label__radical "Pour les Femens c'est moins risqué de le faire dans la Cathédrale Notre Dame (qu'en afghanistan) à la manière des courageux vegans qui dégradent les vitrines d'artisans Français ,mais qui évitent soigneusement les étals halals. "
__label__radical "Elles vivent uniquement pour être des choses sexuels et faire des blattes. Naître musulmane est une véritable malédiction"
__label__radical "Chronique ordinaire dans la France ""couscous mécanique"" de 2020."
__label__radical "Bon chacun a tenu son rôle ,la victime a encaissé ,la Police a fait son travail ,que vont faire les juges rouges ? Admonestation ,rappel à la loi ,ou alors donner l'adresse de la victime pour qu'il reçoive une seconde raclée !"
__label__radical "16 ans = ""juge pour enfants"" = stage de planche à voile"
__label__radical "Nourrir Gégé 55 ans, FdS, à la rue depuis 20 ans, ça vend moins de rêve que de nourrir Abdallah, 25 ans, arrivé fraîchement de sa Somalie natale sur un bateau gonflable, secouru sans doute par une ONG de m....,"
__label__radical "C'est un travail que de courir après les aides, après les associations de ""bien-pensant"" qui vont te venir en aide, éventuellement voler le méchant raciste qui ne veut plus payer plus d'impôts et s'appauvrir pour t'aider"
__label__radical "La fondation Abdul Pierre, pour entretenir les migrants qui nichent dans les Caf"
__label__radical "Kamelia Harris exactement comme les ancêtres (coté paternel !) d'obama .... pour rappel : des kényans de la ratp ( religion d'amour, de tolérance et de paix !) .... et ( très certainement) descendants d'esclavagistes ! Pour rappel, les commerçants occidentaux n'ont - durant la traite africaine dite triangulaire - fait QUE acheter et acheminer des esclaves .... préalablement razziés par d'autres ""compatriotes"" Africains !"
__label__radical "Instiller la peur lors de la pseudo-pandémie en faisant tout pour majorer le bilan en prenant des mesures à la con , en empêchant les soins de premiers recours , en isolant les anciens et en les euthanasiant en douce avec le décret Rivotril ."
__label__radical "Promouvoir tout ce qui peut être attentatoire à la sécurité du peuple de souche en libérant et en faisant venir en grand nombre les ennemis ataviques de l'occident . "
__label__radical "Merci à ceux qui ont voté pour le Bankster inverti. Le choix était judicieux …"
__label__radical "Préparez les bougies, les fleurs et les nounours. Vous n'aurez pas ma haine !!!"
__label__radical "Libérer les prisonniers de guerre alors que le conflit fait rage, c'est la méthode ""en même temps"" de gestion des crise."
__label__radical "Tout comme cette minorité bruyante, revancharde, envahissante, il faudrait s'organiser en groupes de pression pour exiger le traitement équilibré des images dévalorisantes. Il n'est pas normal de ne voir que des blancs pour les communications portant par exemple sur les violences conjugales, l'univers carcéral, etc."
__label__radical "Ces groupes de pression seront qualifiés de suprémacistes. Mais on n'est plus à une outrance près de la part de nos universalistes humanistes pro-migrants clandestins."
__label__radical "Les saint Louis et sainte Jeanne d’Arc sont canonisés, c’est-à-dire que l’Église les a considérés comme ayant une vie exemplaire que les chrétiens peuvent prendre en modèle ; cela justifie que l’on peut être chrétien avec les armes à la main lorsque c’est une question de survie pour un peuple, pour une civilisation face à une barbarie sanguinaire !"
__label__radical "Je rêve, sur le mode ""StopCovid"" d'une appli ""StopMuslim"" qui vous averti si vous etes sur le point de croiser un infecté par le mahometisme La prévention, 1ere façon d'eviter la mort"
__label__radical "La toison est très genrée, ils auraient pu faire quelque chose à mi-chemin entre le triangle et le trapèze. "
__label__radical "Vous êtes vache, c'est un coup à recommencer la guerre, mais cette fois-là, de cent tantes."
__label__radical "J'ai vu l'année dernière une vidéo hallucinante, où dans une salle de classe, des élèves LGBT, des noirs habillés façon travestis de cabaret, intimaient à des enseignants, des directeurs d'établissement, l'ordre de se taire au motif de leur absence de légitimité car blanc de peau. Et tout ce beau monde regardait ses pompes. Certains ont dû s'excuser. Ce mouvement est déjà présent en France, il est en train de prendre de la force."
__label__radical "Depuis leur arrivée à la tête de l’Observatoire de la laïcité, en 2013, Jean-Louis Bianco et Nicolas Cadène ont mis en place une principauté au cœur de l’État, qui échappe à tout contrôle. Souvent menacés, ils finissent toujours par être confirmés"
__label__radical "Sous Macron, limogeage en douceur, Bianco va se tirer l'an prochain et Cadène entrer au cons. d'état. L'objectif est d'éviter d'exciter libé et médiapart."
__label__radical "Covid-19 : une prime exceptionnelle pour les entrepreneurs des quartiers prioritaires (illustrée par une photo de restaurant Tacos)"
__label__radical "Zoophilie autorisée par l'Islam : un homme est toujours pure lorsqu'il satisfait son appétit sexuel avec un mouton ou une chèvre. S'il n'y a pas de femmes à proximité, alors il n'y a pas de luxure ou de péché sexuel  verritable ! Zakir Naik prédicateur musulman"
__label__radical "Toujours les mantras ""ils ont eu un enfance malheureuse / c'est la faute à la société"". Une MAJ s'impose pour la mémère gauchiste."
__label__radical "Vieille pouffiasse sous effets ! Je lui souhaite de prendre une balle perdue qui la laisse tétraplégique dans une action menée par les "" objets "" de sa compassion . Un déchet honteux de 40 ans de propagande islamo compassionnelle"
__label__radical "Effectivement, on se demande comment un melon pourrait appartenir à l'aristocratie française"
__label__radical """Quand les peuples cessent d'estimer, ils cessent d'obéir"" hebdomadaire de l'oposition nationale et européenne"
__label__radical "On peut  s’attendre au pire, sachant que pour le lobby judéo-sioniste toute critique de l’Eretz, toute dénonciation du CRIF et de la LICRA, toute considération historiquement incorrecte sur la Seconde Guerre mondiale, toute opposition au lob- by LGBT et à l’immigration de masse est un discours de haine qui incite à la commission de crimes et d’actes terroristes"
__label__radical "L'attentat de Conflans est le prétexte à mettre en œuvre une laïcité encore plus agressive et fanatique que celle qui prévalait jusque-là"
__label__radical "Ne nous y trompons pas, ce sont toujours les mêmes ennemis qui sont au pouvoir, la même minorité judéo-maçonnique qui n’a eu de cesse de s’en prendre au catholicisme des Français et de les inciter à l’apostasie la plus radicale"
__label__radical "Exerce une pression de plus en plus forte sur les écoles confessionnelles hors contrat pour, au nom du « socle commun de l’Education na- tionale », les faire renoncer totalement à leur spécificité pédagogique, doctrinale, morale, intellectuelle et spirituelle, bref à leur laisser le choix entre l’apostasie ou la fermeture défini- tive. On se croirait revenu en 1906 au temps des Inventaires."
__label__radical "C’est dans ce contexte que 49 person- nalités, toutes liées au lobby judéo-sioniste ou LGBT, ont publié un appel dans le Journal du dimanche du 25 octobre, jour de la solennité du Christ-Roi (tout un symbole !), « pour une laïcité pleine et entière ». Pour « porter haut l’idéal laïc », "
__label__radical "Que les naïfs ne s’y méprennent pas : ce n’est pas seulement la religion musulmane qui est visée, c’est tout autant la religion catholique dès lors que les croyants refusent d’accepter et de promouvoir les valeurs de la République aux premiers rangs desquelles figurent la laïcité, le féminisme, la théorie du genre, l’homosexualisme, la pornographie, le droit au blasphème et l’avortement jusqu’à 14 semaines "
__label__radical "avorter à 14 semaines cela consiste à écraser la tête du bébé et à découper en morceaux le fœtus - de l’aveu même du gynécologue pro- IVG Israël Nisand - et même jusqu’au jour de l’accouchement en cas de détresse psychosociale de la génitrice."
__label__radical "Le sentiment anti-français n’a jamais été aussi puissant et virulent dans les pays musulmans, mettant objectivement en danger nos ressortissants dans ces Etats et fa- vorisant des actions violentes dans notre pays (merci Macron et tous les Charlie qui agissent comme des pousse-au-crime), "
__label__radical "Les inventaires de 1906  furent l’occasion d’un des plus grands vols et l’un des pires sacrilèges de l’histoire de la part de maçons fanatisés et haineux contre la religion catholique, contre le Christ, la Sainte Vierge et les saints"
__label__radical "Les pouvoirs publics mènent une poli- tique en apparence contradictoire : on a promu l’islam par tous les moyens, par l’immigration massive, par la construction de mosquées un peu partout en France, par la promotion du halal, par la possibilité de ne pas consommer du porc dans les cantines scolaires, et paral- lèlement, maintenant qu’il y a des millions de mahométans dans notre pays, on insulte gra- vement à leur foi, on les provoque en agitant le chiffon rouge des caricatures de Charlie."
__label__radical "Si la volonté des cénacles mondialistes auxquels obéissent les différents gouvernements occidentaux n’était pas de semer la panique et le chaos, d’engendrer la violence et la guerre civile, et de conduire à la mise au pas de l’humanité entière par la tyrannie covidesque et laïciste, au nom de prétextes sanitaires et islamistes."
__label__radical "il n’y aucun témoin de cette décapitation (S. Paty). Aucune vidéo n’a été prise, ce qui est pourtant facile aujourd’hui avec les téléphones portables. Aucune caméra de sur- veillance n’a non plus filmé la scène. Personne n’a rien vu, rien entendu. Dans la notice de Wikipédia consacrée à l’attentat de Conflans Sainte-Honorine, il est écrit sobrement : « Les circonstances exactes de cet assassinat en pleine rue restent à préciser ». "
__label__radical "Philippe Ploncard d’Assac, qui fut pendant toute sa vie professionnelle chirurgien du cerveau, est très sceptique sur la version officielle qui nous est donnée : « Pour avoir opéré un bon nombre de colonnes cervi- cales, je vous garantis que ce n’est pas évident de décapiter quelqu’un. C’est dur. Il faut une excel- lente connaissance de l’anatomie de la colonne pour savoir exactement où trancher. Cela me semble gros » dit-il dans sa dernière vidéo mise en ligne le 25 octobre sur la chaîne YouTube des Cercles nationalistes français"
__label__radical "Plus surprenant encore, le texte avoir été censément posté sur Twitter par l’assassin est écrit, hormis une erreur, peut-être volontaire, sur le nom de Macron, en excellent français, ce qui semble impossible pour un Tchétchène de 18 ans ayant quitté son lycée"
__label__radical "La presse communautaire s’est félicitée que le tueur présumé ait été tué « à l’israélienne ». En effet la police tire pour tuer, sans sommation. La volonté est de ne laisser aucune chance à la cible afin qu’elle se taise à tout jamais"
__label__radical "Qu’on se rappelle les papiers d’identité des frères Kouachi laissés très visiblement sur le pare-brise de leur voiture ou les passeports des pirates de l’air qu’on a retrouvés miraculeuse- ment intacts sur les ruines fumantes du World Trade Center. On nous prend vraiment pour des imbéciles !"
__label__radical "a veille de l’atten- tat de Conflans, était enregistrée sur Cnews, chaîne dirigée par un juif pro-israélien et où sévit régulièrement le Likoudnik Zemmour, un débat entre l’ancien ministre Jean-Pierre Chevènement et le journaliste judéo-sioniste Zemmour. Dans cette émission enregistrée le 15 octobre et diffusée le vendredi 16, avant même l’assassinat de Samuel Paty, Chevène- ment parle explicitement de « prendre les me- sures pour que nos professeurs ne soient pas dé- capités ». "
__label__radical "Dans son discours du 21 octobre à la Sorbonne qu’il a osé présenter comme le symbole des Lu- mières alors que ce lieu a été une prestigieuse université catholique pendant des siècles avec de grands docteurs et des saints parmi son corps enseignant (la République souille décidément tout ce qu’elle touche, jusqu’aux palais de nos rois et jusqu’aux aux universités de nos saints confesseurs de la foi !) "
__label__radical "Qu’il s’agisse évidemment de l’histoire de la Seconde Guerre mondiale, du catholicisme, de l’Ancien Régime, de l’avortement, de l’homosexualité, du féminisme, de l’apartheid, des juifs et des francs-maçons, la pensée est unique, laïque et obligatoire au sein de l’Education nationale"
__label__radical "Leur école de la République n’apprend plus à lire, à écrire et à comp-ter, elle est un dépotoir et un pourrissoir où l’on souille l’âme des enfants dès le plus jeune âge avec l’apprentissage d’une sexualité précoce, la haine de la vraie morale et de la religion et les mensonges sur notre histoire."
__label__radical "Les méthodes israéliennes ont graduellement été appliquées en France, notamment à l’occasion de la violente répres- sion policière des gilets jaunes où la police sur ordre n’a pas hésité à mutiler, à énucléer des manifestants pacifiques. C’était une première en France depuis les soubresauts de la guerre d’Algérie"
__label__radical "L’obsession de l’entité sioniste et des milieux communautaires est de monter les musulmans contre les chrétiens, et récipro- quement, pour semer le désordre, conduire à la guerre civile et au chaos, pour la domination d’un certain Lobby. "
__label__radical "De là à penser que ce sont les réseaux sionistes qui ont, soit fabriqué, soit laissé faire, en complicité avec l’Etat profond, les principaux épisodes terroristes que nous avons connus en France depuis l’affaire Mérah en 2012, à la fin du quinquennat de Sarkozy, est une hypothèse très crédible"
__label__radical "Cette affaire arrive au moment où Macron venait de présenter sa loi sur le sépara- tisme, cela lui offre une occasion de la mettre en vigueur et de la durcir autant qu’il voudra."
__label__radical "Avec ce couvre feu, après avoir tué la paysannerie française esclavagisée et qui ne dépend que des aides de Bruxelles et de Paris alors qu’elle pouvait autrefois vivre des fruits de son travail, l’Etat profond entend détruire les classes moyennes indépendantes, le monde entrepreneurial en lui offrant pour survivre de misérables pitances."
__label__radical "On nous parle sans cesse de liberté d’expres- sion, de liberté de croire et de ne pas croire. Mais a-t-on la liberté de ne pas croire à l’Ho- locauste ? Dès que l’on conteste une vérité officielle, on est considéré comme conspira- tionniste et coupable de contenu haineux"
__label__radical "avec le Rivotril c’est l’euthanasie pour tous, en tout cas pour tous les anciens, tant vantée par Attali depuis quarante ans."
__label__radical "Après le “mariage” pour tous et la PMA pour toutes, voici le blasphème pour tous. "
__label__radical "C’est une façon de violer, de souiller l’âme des enfants, de profa- ner ce qu’il y a de plus sacré."
__label__radical " l’infâme Bergoglio vient de se prononcer pour l’union civile des invertis. Quant aux imams, ils sont également bien soumis à l’air du temps"
__label__radical "Le blasphème était autrefois sévèrement puni dans les sociétés traditionnelles. Saint Louis par exemple ne badinait pas là-dessus. Mais c’était une époque où l’on avait vraiment la foi, où l’on craignait Dieu que l’on aimait de toutes ses forces et par-dessus tout"
__label__radical "Ils nous crachent leur haine au visage et nous n’avons qu’un droit : nous taire. "
__label__radical "Garder à l’esprit et au cœur la Huitième Béatitude : « Bienheureux êtes-vous lorsqu’on vous insulte, que l’on vous persécute et que l’on dit faussement contre vous toute sorte de mal à cause de moi. Soyez dans la joie et dans l’allégresse, car votre récompense est grande dans les Cieux. » (Evangile selon Saint Matthieu, chapitre V, versets 10 à 12)."
__label__radical "L’enfant, pris d’une crise de cannibalisme, a soudainement mordu sa maîtresse au bras. (…) Quel est le prénom de ce charmant bambin issu de la diversité ? Jihad ! Cela ne s’invente pas"
__label__radical "Catherine Blein, conseiller régional (ex-RN), jugée et condamnée en première instance pour un tweet. Elle avait été immé- diatement virée du parti par Marine Le Pen pour avoir écrit, le 15 mars 2019, un tweet que nous ne commenterons pas : « Œil pour œil... », réagissant à l’attentat de Christ- church. Catherine Blein avait été condam- née, avant son appel, à 1 an de prison avec sursis, 3 ans d’inéligibilité, mais également à 3000 euros de dommages et intérêts aux isla- mistes du Collectif contre l’islamophobie en France (CCIF) ainsi que 1200 euros en ver- tu de l’article 475-1 du Code de procédure pénale."
__label__radical """Ces stéréotypes étaient déplacés à l’époque comme ils le sont aujourd’hui. » Réponse de Disney qui poursuit, d’une extraordinaire tartufferie : « Nous voulons reconnaître l’impact nocif de ce programme, en tirer des leçons et initier le dialogue afin de créer, ensemble, un futur plus inclusif. »"
__label__radical "C’est le Centre communautaire laïc juif (CCLJ) qui nous informe d’une étude de la « Plate-forme Onderzoek Jeugd » (« Re- cherche Jeunesse »), dont la conclusion est sans appel : dans les écoles de la capitale belge, un élève musulman sur deux déteste les Juifs alors que chez les élèves goys, ils ne sont que 10 %. "
__label__radical "Le CCFI découvre que « cet antisémitisme n’est pas lié à un faible niveau culturel ou social, comme c’est le cas chez ces racistes de souche », mais est clairement relié au fait d’être musulman"
__label__radical "Le quotidien du Gaulois de base est désormais ponctué de pompiers caillassés, d'églises en en feu, de racailles en rut, de prêtres molestés, de femmes voilées toisant l’ autochtone, d’ étrangleurs hâlés"
__label__radical "La criminalité, les zones de non droit, l'islamisme meurtrier, sont nourris par une immigration déraisonnable qu’une classe politique atone accepte sans broncher comme une sorte de malédiction inéluctable, et par le fait que la police a de facto interdiction de dégainer leurs armes dans la plupart des cas, sous peine de renvoi"
__label__radical "la peine de mort - ayant été supprimée par le levantin Badinter en 1981, le tueur professionnel agit en toute sécurité"
__label__radical "Il est en  facile de démontrer l’effet positif de la sentence (peine de mort) sur un point précis : les récidivistes. Une grande partie des meurtres à caractère sexuels sont perpertés par eux."
__label__radical "un prisonnier en France coûte à peu près 38 000 euros par an au contribuable, ce qui génère une facture consistante pour un détenu à long terme (1 140 000 euros pour 30 ans, par exemple) dont on peut faire l’économie"
__label__radical "Si le législateur supprime toute aide sociale à la famille dont l’un des membres est condamné à une peine pé- nale quelconque. Mystérieusement, nos fameux “jeunes” seraient, pour nombre d’entre eux, repris en main par leurs pa- rents abonnés à la CAF."
__label__radical "La possibilité que les mignons du RN (parti autoproclamé droitier) s’attellent aux zones de non droit semble faible... Entre deux saunas dans les clubs gays, on voit mal nos cadres marinistes se dresser contre des gens armés et entraînés."
__label__radical "Envoyer l'armée, pourquoi pas la Légion et tirer à vue. (…) La possibilité de « fusillés pour l’exemple », comme en tant de guerre, ne serait pas exclue"
__label__radical "Le problème de la France, ce n’est pas l’islamisme, qui reste le fait de combattants identifiés, à expulser ou à réduire au silence par une palette de moyens cognitifs qu’on de- vine, c’est l’islam lui-même"
__label__radical "75 % des musulmans fran- çais de moins de 25 ans pensent que les lois françaises passent au-dessous de celles du Coran, selon un récent sondage (sans source)."
__label__radical "L’otage revenu du Mali Sophie Pétronin, louant Allah à sa descente d’avion sans un regard pour son fils pleurnichard, en constitue un bon exemple : lorsqu’on verse dans l’adoration et l’idolâtrie, on perd tout libre arbitre et sens commun"
__label__radical "le lecteur notera qu’en parallèle, et tout en contestant à la France ses us et coutumes, les adeptes d’Allah en acceptent gaiement les subsides publics, les contributions sociales devenant peu à peu des contributions ethniques."
__label__radical "Hervé Ryssen, 6eme semaine de détention. Judéologue ambastillé. "
__label__radical "Après plus de 18 mois de révoltes socilales, période durant laquelle le président et certains ministres eurent à craindre pour leur intégrité physique, le pouvoir vacillant a trouvé dans le coronavirus un deus ex machina, un sauveur qui le maintiendra encore en place quelques temps. Mais pour être certain que le peuple de France se tienne à carreau, le régime brandit la menace ter- roriste."
__label__radical "Le 20 janvier 2015, treize jours après les attentats de Charlie Hebdo, Christoph Hörstel, un ancien instructeur au centre des forces dirigeantes de l’armée allemande, expliquait que nous assistions en France à un « management de la terreur » consistant à fabriquer ou à laisser faire des attentats pour distraire la population et surtout détourner sa colère. Cet expert affirmait, lors d’une interview accordée à RT Deutsch que tous les gouvernements membres de l’OTAN mentent, car les auteurs des attentats seraient, d’après lui, « dans 95 % des cas très bien connus des services de sécurité » (RT Deutsch, Der Fehlende Part (“La partie manquante”), 20 janvier 2015)"
__label__radical "Nous sommes aujourd’hui pris en étau entre une pandémie exagérée et un terrorisme fabriqué"
__label__radical "Saisie par la peur suscitée par des événements spectaculaires, des avions frappant des tours, une cathédrale en flammes, un homme décapité, elle se soumet. (...) ""Connaître l’art d’impressionner l’imagi- nation des foules, c’est connaître l’art de les gouverner"". Gustave le Bon, la psychologie des foules, PUF, 1895."
__label__radical "Toute la stratégie du pouvoir actuel consiste à conjurer cette révolte populaire en utilisant des « facteurs immédiats » (Gustave Le bon), des événements ponctuels et spectaculaires pour susciter dans la population la crainte. Crainte du virus, à quoi s’ajoute la défiance envers les principales menaces désignées par le ministre de l’Intérieur Gérald Darmanin, à savoir ""l'islamisme"", ""les suprémaciste blancs"" (Source Bfmtv)"
__label__radical "Nombre de sociologues, politologues, économistes et géographes - Jérôme Sainte-Marie, Christophe Guilluy, Emmanuel Todd, Jérôme Fourquet - démontrent que le véritable clivage actuel et futur oppose l’oligarchie et le peuple, le populisme à l’élitisme, le patriotisme au cosmopolitisme"
__label__radical """Les problèmes de niveau de vie et de représentation populaire, posés par les Gilets jaunes, prendront toute leur ampleur à mesure que des catégories sociales de plus en plus larges seront aspirées par l’urgence économique"" (Emmanuel Todd, la lutte des classes en France au XXIème siècle, Seuil, 2020). C’est ce qui explique la précipitation du pouvoir en place qui se durcit et qui frappe ses ennemis réels ou imaginaires d’une façon disproportionnée. Mais rien n’y fera. Le Régime peut reculer l’échéance par des menaces fan- tômes, mais il n’échappera pas à son destin"
__label__radical "Aujourd’hui les Céfrans ont mis à leur tête un super Cahuzac, un expert bonimenteur qui ment sans broncher les yeux dans les yeux de la Nation, nous récoltons ainsi ce que nous avons semé"
__label__radical "À présent, jouant son va-tout, le Deep state n’hésitera certainement pas à attiser jusqu’à la confrontation les antago- nismes raciaux qui se sont manifestés - à notre grande stupéfaction - lors de l’affaire George Floyd. L’hypothèse d’une guerre civile n’est désormais plus à exclure en cas de réélection de Donald Trump"
__label__radical "L’Union européenne - exception faite des heureux Suédois pas plus malades que nous autres surconfinés - est placée en vigilance orangée/ écarlate histoire de domestiquer un peu plus les populations rebelles non encore pleinement converties aux joies transhumanistes de la 5G et des vaccins génétiquement modifiés"
__label__radical "le Progrès est une religion, Religion dominante, contraignante, tyrannique au sens fort à laquelle il est déjà formellement (juridiquement et pénalement) interdit de ne pas adhérer... Essayez un peu, pour voir, de contester les dogmes du genre ou la version officielle de l’épidémie de SARS- CoV-2 et vous constaterez à vos dépens que le blasphème n’est pas loin"
__label__radical "Si, en vingt ans, la moitié des maternités a disparu, notamment dans les zones rurales (l’immigration, quatre cent mille l’an, vient - n’est-ce pas ? - combler largement un déficit chronique de naissance accru en outre par l’avortement : 230 000 en 2019), de la même façon en quinze ans, au bas mot, ce sont 69 000 lits qui ont été supprimés dans les hôpitaux publics en accompagnement d’une politique volontariste de privatisation du secteur de la santé destinée à devenir essentiellement à but lucratif."
__label__radical "Une conspiration contre les peuples, cela fait de moins en moins de doute. Nous pouvons de ce point de vue, sans trop d’efforts, distinguer plusieurs strates d’intérêts à prolonger indéfiniment la crise sanitaire."
__label__radical "Un intérêt de politique intérieure et européenne : le fiasco de l’€uro est patent, l’Union se délite, et d’avec elle le Royaume-Uni a rompu ses amarres, bon vent... dans une telle conjonture un rien pourrait faire vaciller l’ensemble, la crise turque par exemple"
__label__radical "L’état d’urgence sanitaire prorogé ce 25 octobre est en fait un état d’urgence sécuritaire. Ce qui présente quelques avantages annexes, comme d’envoyer à la casse et en pré-retraite les Blancs (les générations d’après-guerre) qui encombrent les petites et moyennes industries et entreprises... permettant l’embauche massive de jeunes issus des minorités nouvellement nationalisées que l’État - discrimination positive aidant - subventionne de 5 à 8 000 euros suivant le type de contrats"
__label__radical "Au final la peur du Covid et la domestication des foules - dont le pouvoir peut apprécier la docilité - se combinent presque harmonieusement avec celle des coupeurs de tête d’importation"
__label__radical "Il est vrai que dans une société où plus rien n’est sacré — sauf les minorités sexuelles, ethniques, confessionnelles qui sont sanctuarisées, intouchables et fétichisées — ni le bon, ni le beau, ni le vrai n’existent plus, tout est égal, interchangeable et l’idée d’une hiérarchie des valeurs, d’un ordre naturel descendant du Bien vers du Mal est devenue aussi odieuse à la multitude que les bérets, binious, baguettes le sont pour M. Lévy, ce grand Français sous le soleil de Satan"
__label__radical "L'empire de la République, nous le ressentons partout avec ses mots d’ordre, ses incantations, sa justice viciée, son école qui dénature, sa police politique et biensûr ses barbouzes"
__label__radical "Les effusions de sang qui coulent autour du totem Charlie Hebdo sont les expressions hyperboliques de la toute-puissance de ce roi Cronos qu’est la république"
__label__radical "Samuel Paty, espèce d’Arnaud Beltrame civil (qui complète la trilogie composée de l’égorgement du père Hamel de Saint- Etienne de Rouvray, et donc de l’exécution du gendarme franc-maçon), devint un héros et le symbole de la naissance de la république néo-conservatrice"
__label__radical "Les saints et martyrs de la France d’hier avaient été décapités parce qu’ils n’avaient pas apostasié face à la brutalité païenne. Le nouveau martyr se fait étêter parce qu’il blasphème toutes les religions"
__label__radical "Le hussard ne fait plus preuve de rigidité dans sa manière d’enseigner, le nouvel hussard est tout différent. Première contradiction avec l’image que se faisait Jean Jaurès de l’instituteur habité par sa mission d’enseignant. Pour Jaurès (dont la fille a suivi le catéchisme, chose qui fit scandale dans l’univers socialiste de son époque), il n’était pas question de moquer les croyances des familles et des enfants en particulier. "
__label__radical "Jaures aurait très vite observé ces faux anarchistes, casseurs exhibitionnistes, et ces faux poujadistes professionnels évoluant sans raison compréhensible sur cette scène des gilets jaunes, sinon pour la salir, pour faire passer les gens en colère pour des voyous à traiter comme tels."
__label__radical "A la suite d’une telle tragédie, un pouvoir soucieux du bien public et de la vie des citoyens ne jouerait pas au fier-à-bras mais, tout en condamnant évidemment les violences et la barbarie, il éviterait de se mettre à dos l’ensemble des musulmans du monde entier qui dépassent 1,8 milliard d’habitants ! On a de plus en plus l’impression que le pouvoir en place souhaite déclencher une guerre de civilisation en appliquant certaines prophéties autoréalisatrices qui étaient formulées dans le best-seller de Samuel Huntington"
__label__radical "Greta Thenberg est déjà instrumentalisée pour le pire par les militants de gauche, jusqu’à l’appareil d’Etat en France, qui sabote délibérément les restes de notre indus- trie, étend l’assassinat des enfants à naître et des vieillards — épargnant à la Terre leurs « empreinte carbone » —, et accorde des titres de séjour à des envahisseurs accueil- lis désormais très officiellement au titre de « réfugiés climatiques »... "
__label__radical "Cette ""lutte pour le climat"" est une nouvelle arme au service de la destruction de la France et du Monde blanc "
__label__radical "Cette hypothèse , qui amènerait l’apparition de dangereux insectes géants ou plantes envahissantes dans un climat subtropical, qui extermineraient eux, plutôt que le climat, le genre humain... Ces scénarios relèvent purement et simplement du conte horrifique."
__label__radical "Tous les discours catastrophistes prophétisant par exemple un Sahara étendu du Sud de la France au Nord du Congo, ne reposent sur rien, ni sur les observations actuelles, ni sur les précieuses et justes données du passé. Certes, on pourrait craindre une extension du domaine des maladies tropicales ; mais il n’y aurait rien d’ingérable"
__label__radical "Boris Johnson a ajouté aux questions économiques et fiscales, cœur du sujet, des exigences sur le refus de l’immigration clandestine sur le sol britannique. Cela a encore fait davantage hurler le chœur des pleureuses humanitaires. C’est pourtant très juste dans l’intérêt de Londres."
__label__radical "La Grande-Bretagne est, avec la France, un des pays où ce sinistre processus dugrand remplacement est le plus avancé, y compris avec de nombreux ministres de la diversité au gouvernement"
__label__radical "Le premier récupère le dynamisme de ses premiers combats d’il y a quatre ans ; le second réajuste seulement l’uniforme de valet du Deep State qu’il a toujours porté. Trump se veut fonceur, Biden sesait obéissant"
__label__radical "le Deep State dispose de troupes aguerries et disciplinées, les casseurs d’Antifa et de BLM (Black live matter) auxquels s'ajoutent des milliers de militants communistes. "
__label__radical "Les fraudes. C’est l’ultime stratagème que le Deep State a trouvé pour entrer par effraction dans la légalité afin de la pervertir"
__label__radical "les Biden traitèrent, en Ukraine et en Chine, des affaires de plusieurs milliards de dollars. Et se remplirent les poches au passage. Leur coup le plus odieux : la vente clé en main, en 2015 à Pékin, d’une usine américaine de matériel stratégique ultrasensible. Les patriotes s’en souviendront au moment de voter"
__label__radical "Mark Zuckerberg, le jeune patron de Facebook, a osé la censure : on sait que la technologie ose tout. Il empêche sèchement à Trump de répondre à ses calomniateurs, rejette avec mépris tout accord avec les mouvements conservateurs et s’interdit par devoir de diffuser des propos visant à délégitimer le vote par correspondance. "
__label__radical "Le geste le plus révoltant de Zuckerberg : le blocage du dossier Biden que le New York Post venait d’actualiser avec des révélations accablantes pour cette famille corrompue"
__label__radical "Pour attirer les electeurs noirs Trump a fait chuter leur chômage dans d’incroyables proportions, créé des zones presque sans impôts pour leurs investisseurs, encouragé le choix de l’école auquel ils sont très attachés et allégé les boulets financiers de leurs études universitaires"
__label__radical "« On récolte toujours ce que l’on sème... ». Depuis des années, au nom du droit d’asile, du regroupement familial, des logiques éco- nomiques, etc., ils ont laissé entrer sur notre territoire des populations qui comportent nombre d’individus inassimilables"
__label__radical "Messieurs les islamistes, n’égorgez plus, ne décapitez plus : saisissez les blasphémateurs et séquestrez-les. Les caves des cités qui ont servi aux viols collec- tifs doivent changer de vocation, vous agirez alors en républicains"
__label__radical "On m’objectera que le citoyen n’a pas le droit de faire justice lui-même, que s’il croit pouvoir se plaindre de quelqu’un, alors il doit recourir aux autorités légales. Ah bon ? Mais de 1941 à 1944, la Résistance a-t-elle recouru aux autorités légales ? Non, elle assassinait dans le dos, sans autre forme de procès, les “collabos” condamnés nominalement ou collectivement par Radio-Londres."
__label__radical "Aux yeux des “résistants”, le gouvernement légitime ne siégeait pas à Vichy, mais à Londres ou à Moscou. "
__label__radical "Hier, les Alliés luttaient contre le national-socialisme et pour la liberté. Aujourd’hui, les islamistes luttent contre l’esprit occidental et pour le règne d’Allah sur Terre. La situation est la même : seuls les objectifs ont changé."
__label__radical "Aujourd’hui, l’antiracisme nous prive d’un droit essentiel : celui de protéger notre patrimoine biologique, fondement des nations"
__label__radical "Face au projet de “fusion ethno-religieuse”entre des populations ayant en commun l'islam, les Blancs sont donc en état de légitime défense face à un danger réel. Malgré cela, tout discours de protection raciale est abusivement confondu avec la haine raciale qui fait mal, voire qui tue (libre interprétation du rapport sénatorial Radicalisation islamiste : faire face et lutter ensemble). "
__label__radical "de nombreuses statistiques disponibles démontrent la réalité d’un Grand Remplacement, comme par exemple les chiffres des dépistages de la drépanocytose, maladie génétique héréditaire touchant quasi-exclusivement les populations africaines"
__label__radical "La couverture d’une brochure (de la CAF) publiée par la République française apparaît comme un aveu, montrant à gauche, les plus de 40 ans : tous sont Blancs ; à droite, les moins de 30 ans : le Blanc est seul en compagnie d’une Nord-Africaine et d’une petite fille métisse ; il faut l’accepter sans broncher"
__label__radical "Dès 1948, dans un livre prophétique qui, dénonçait les conséquences inéluctables du jugement prononcé deux ans plus tôt à Nuremberg, Maurice Bardèche avait préve- nu : « La condamnation du national-socialisme va beaucoup plus loin qu’elle n’en a l’air. Elle atteint, en réalité, toutes les formes solides, toutes les formes géologiques de la vie politique. Toute nation, tout parti qui se souviennent du sol, de la tradition, du métier, de la race sont suspects. Quiconque se réclame du droit du premier occupant et atteste des choses aussi évidentes que la propriété de la cité offense une morale universelle qui nie le droit des peuples à rédiger leurs lois. Ce n’est pas les Allemands seulement, c’est nous tous qui sommes dépossédés""."
__label__radical "Pourquoi les élus n’osent-ils pas protester ? Tout simplement parce qu’ils craignent d’être traités de racistes... Ayant adopté l’antiracisme, c’est la République qui nous a menés là où nous en sommes."
__label__radical "Tant que les supermarchés seront achalandés, les pompes à essence pleines et les smartphones en fonctionnement, alors aucun réveil ne sera possible. Voilà pourquoi je pense que seul l’effondrement de nos sociétés modernes pourra provoquer ce réveil douloureux"
__label__radical "Faguet, nationaliste, catholique, hostile aux orientations rationalistes et laïcistes de la République, antidreyfusard, appartient au camp des vaincus."
__label__radical "Les raisons du piétinement de Faguet pour entrer comme enseignant dans le supérieur, sont obscures, mais il n’est pas interdit de penser qu’elles tiennent à l’exclusivité de son attachement au classicisme, à son misonéisme systématique, à son hostilité aux « Lumières »"
__label__radical " Faguet prend nettement position contre la « philosophie » des « Lumières » du XVIIIe siècle, l’individualisme, le rationalisme exclusif, l’amoralisme, l’anticléricalisme, le laïcisme, l’égalitarisme, le nivellement social, la promotion des médiocres et des incapables par le jeu démocratique du suffrage universel."
__label__radical "Faguet est beaucoup plus proche de Benjamin Constant, de Royer-Collard, de Guizot et des doctrinaires de la Restauration. Il se rallie à la théorie d’un « État gendarme », garant du respect des lois, de l’ordre, de la paix publique, de l’harmonie sociale, des libertés individuelles et de la sécurité des citoyens. Là réside la mission de l’État, et il doit disposer de tous les pouvoirs lui permettant de la mener à bien ; « dans sa sphère, il [l’État] ne saurait en avoir trop », tranche Faguet. En revanche, hors de cette mission de sauvegarde de l’ordre, l’État n’a aucun droit en matière économique et social."
__label__radical "Faguet déplore qu’en fait l’État, en France, concentre tout le pouvoir entre ses mains, et, en particulier, que le fameux « pouvoir judiciaire » se ramène à une fiction et que l’indépendance de l’institution judiciaire se révèle, à l’examen, un vain mot."
__label__radical "Le Rotary, fondé à Chicago en 1905 par le franc-maçon Paul Harris, est une as- sociation philanthropique laïque dont les liens avec la franc-maçonnerie sont bien connus. C’est une pépinière de franc-ma- çons et le cadre dans lequel se déploient leurs initiatives “caritatives”. "
__label__radical "Nous avons déjà fait allusion à la question du mondialisme et à la façon dont François le favorise par tous les moyens, notamment par sa « prédication écologique » et sa croisade contre le prétendu « réchauffement climatique »"
__label__radical "Pour rendre coercitif le projet mondialiste, véritable cosmopolitisme apatride menant vers une République Universelle onusienne, sous prétexte de « souci écologique » envers notre « maison commune » menacée par le « réchauffement climatique », il faut un gouvernement planétaire en mesure de pouvoir imposer cette utopie totalitaire aux récalcitrants"
__label__radical "Est-il nécessaire de pré- ciser que ce que François prône n’est rien d’autre que l’établissement d’un gouverne- ment mondial doté d’un pouvoir politique effectif et fondé non pas sur la loi évangélique mais sur les Droits de l’Homme"
__label__radical "François cite Benoît XVI, qui, à son tour, évoque Jean XXIII, ce qui prouve, s’il en était besoin, la continuité du projet mon- dialiste maçonnique des prédécesseurs de François depuis Vatican II (interprétation de l'ancyclique, Caritas in Veritate, juin 2009, n° 67)"
__label__radical "La promotion du mondialisme naturaliste et laïc faisant de l’homme et de son « caractère sacré » la clef de voûte de la vie sociale et des principes juridiques régissant les relations internationales."
__label__radical "L’âge de la Chrétienté et de l’unité catholique est révolu, place alors au Nouvel Ordre Mondial judéo-maçonnique, parrainé par la “hiérarchie” de Vatican II et leur religion adultérée mise au service des puissances infernales et mettant en œuvre un système antéchristique. D’où la dimension apocalyptique et eschatologique de la crise effrayante que nous vivons aujourd’hui"
__label__radical "Giscard un européiste convaincu, partisan d’une fédération où la souveraineté nationale se diluerait. Dans De Gaulle et ses successeurs, il critique tout ce qu’il y a de bon. Le discours de Phnom Penh, la condamnation de l’agression israélienne en 1967 et la phrase sur le petit peuple d’élite sûr de lui et dominateur, le Québec libre, la sortie du commandement intégré de l’OTAN, la politique de la chaise vide à Bruxelles..."
__label__radical "Marxiste, démocrate-chrétien ou libéral, tout ce beau monde, y compris Mendès et Chirac aussi, n’avait qu’une haine, l’extrême droite, qu’un désir, le progrès sociétal : Roussel a le mérite de rappeler que Giscard plaça la dépénalisation de l’avortement au premier rang de son programme."
__label__radical "Un malentendu lui a permis de « gouverner au centre », c’est-à-dire de capter les voix de la droite pour faire la politique de la gauche"
__label__radical "Le mouvement national est profondément divisé pour des divergences de fond mais aussi de stratégie et de personnes, la mort de Roger Holeindre ce 30 janvier aura réuni temporairement tous les cœurs, désarmé un instant les hostilités."
__label__radical "Roger Holeindre était l’âme également des universités d’été du Front national de la Jeunesse où il avait imposé chaque matin le lever des couleurs, où il racontait, les larmes aux yeux, devant des militants émus, impressionnés et galvanisés, la magnifique aventure que fut l’empire colonial français, comment le gaullisme avait trahi l’armée, les Français d’Algérie et les harkis en manquant à la parole donnée, comment ce plus grand commun diviseur des Français avait rétréci la France au lieu de l’agrandir"
__label__radical "Lorsqu’un pays n’irradie pas, ne cherche pas à prospérer, à se développer, à se fortifier, à exporter son savoir et son savoir-faire, à conquérir d’autres terres, à se faire aimer d’autres peuples, il finit immanquablement par décliner, par se racornir, se rabougrir, se rétrécir, par être lui- même occupé, colonisé, submergé, remplacé"
__label__radical "Le monde actuel charrie tellement de négatif qu’il faut sans cesse nous souvenir que le nationalisme bien compris est d’abord et avant tout une doctrine d’amour et d’amitié, l’amour de sa terre, de son peuple, de sa langue, de ses aïeux, de tout un héritage matériel et immatériel qu’il faut transmettre incorrompu aux générations suivantes."
__label__radical "Toute l’œuvre civilisatrice de la France a été dissipée, niée, salie comme l’a encore fait Macron en affirmant ces jours-ci au Figaro que le travail de mémoire sur la guerre d’Algérie, qu’il compte mener sous sa présidence, doit obtenir « à peu près le même statut que celui qu’avait la Shoah pour Chirac en 1995 ». On peut s’attendre au pire ! On n’en sort pas décidément de cette Mémoire frelatée, falsifiée, avariée, cultivant toutes les haines."
__label__radical "Les failles du système allaient te permettre, ensuite apres l'emprisonnement dans les prisons gaullistes, de devenir grand reporter, dans les pays du Tiers-monde, alors qu’après avoir été proclamé « Premier paysan de France » j’allais tenter à la tête de la Fédération Française de l’ Agriculture, de mobiliser les hommes de la terre, contre l’institution qui en avait prévu l’extermination."
__label__radical "Tu t’étais enquis de ma situation, et je t’avais instruit de la sollicitude du Chef de l’Etat qui, à notre égard, venait de dire : « Les paysans, c’est comme les anciens combattants : quand il n’y en aura plus, le problème sera résolu ! » Il était inutile de commenter"
__label__radical "Tu m’avais conté comment, après que l’Immonde eut livré les harkis au génocide, tu avais organisé le maquis “Bonaparte” avec tes jeunes scouts, pour continuer la résistance Française. Ce fut le général Ducournau, fraîchement étoilé pour les basses besognes du parjure, qui vint t’arrêter, ayant troqué pour cela son képi, pour le béret rouge, dont il savait que tu ne ferais jamais tirer sur lui."
__label__radical "Face à ce dilemme de devoir faire tirer sur des soldats français pour respecter le serment de garder l’Algérie Française, tu préféras te rendre, et être condamné par la république parjure. J’aurais fait de même."
__label__radical "Roger Holeindre a écrit moult livres pour défendre avec fougue, avec passion, le maréchal Pétain, sa personne, son action, son régime, pour réhabiliter l’armée française régulièrement traînée dans la boue, l’œuvre de la France en Indochine, en Algérie, partout dans le monde où le drapeau français était planté et flottait avec fierté."
__label__radical "De manière prophétique, et avec un réel courage et son habituel franc-parler, peu avant le congrès de succession, qui était en fait un congrès de donation, “Po- peye” était allé voir le Menhir (Jean-Marie le Pen) pour lui dire : « ta fille n’a pas tes idées. Avec ses pédés, elle va te chasser du parti que tu as fondé »"
__label__radical "Roger Holeindre ne pouvait pas rester dans un parti devenu une cage aux folles et dirigée par une tenancière sans cœur, sans principe et sans honneur, qui un jour est pour la sortie de l’euro et de l’Union européenne, un jour contre, et qui se contrefiche de l’histoire de France et des anciens combattants."
__label__radical "C'est une page qui se tourne, une époque qui s’en va, peut-être irrémédiablement. Celle où l’on avait des convictions et des principes. Où pour rien au monde on aurait voulu man- quer à sa parole, à l’honneur, à la fidélité, au service des autres, de son pays, de ses idéaux."
__label__radical "Une époque où l’on pensait à servir plutôt qu’à se servir, à aimer plutôt qu’à être aimé, à se sacrifier plutôt qu’à se re- nier, à se donner plutôt qu’à se vendre, àrésisterplutôtqu’àcéder,àmourir plutôt qu’à trahir"
__label__radical "L'ADIMAD-MRAF, Mémoire de la résistance Algérie française, n'oubliera jamais ce camarade de l'OAS  (Roger Holeindre) qui cré le maquis Bonaparte dans le Constantinois et qui passa trois années de sa vie dans les geôles gaullistes"
__label__radical "A cette époque, aux BBR (fêtes du Bleu, blanc rouge), nous pouvions croiser des personnalités comme Jean Mabire, Guy Sajer, Pierre Sidos, visiter les stands de RIVAROL ou de l’Œuvre Française sans que cela ne pose de problème au Menhir. J’y ai même vu Marine Le Pen qui ne semblait pas offusquée par ces présences. C'était une autre époque."
__label__radical "Après la calamiteuse dérive du FN, toi, le fidèle entre les fidèles, tu as pris la seule décision qui s’imposait. Ta vielle amitié pour Jean-Marie Le Pen ne pouvait entrer en balance avec l’intérêt supérieur de la Patrie"
__label__radical "Tu resteras à jamais un exemple pour notre jeunesse déracinée, déboussolée, abandonnée et trahie. S’il n’y avait qu’un mot pour te résumer, je reprendrais celui de l’empereur : « Voilà un Brave »"
__label__radical "Dur dur pour Marine Le Pen le chemin vers la respectabilité. Tant de têtes coupées, de reptations et de génuflexions devant le Lobby et la Mémoire et toujours pas de voyage à Yad Vashem en vue. Désespérant… (réaction au tweet de MLP le 23 janvier sur les commémorations de la libération d'Auschwitz)"
__label__radical "Existe-t-il une « race juive ? » Quelle est l’origine des juifs européens ? Deux théories s’affrontent. La première est celle de la diaspora, qui serait directement issue des anciens Juifs du Proche-Orient, qui se seraient modérément mélangés avec les Européens. Cette théorie est celle pré- férée des Juifs. Elle implique que ce sont les Juifs qui sont plus anciennement autochtones que les Arabes sur le territoire d’Israël !"
__label__radical "La seconde théorie, sans doute la plus proche de la vérité, décrite dans La treizième tribu, le livre d’Arthur Koestler, publié en 1976, défend la thèse selon laquelle les Juifs européens et leurs descendants, les Ashkénazes, ne descendent quasiment pas des anciens israélites, mais principalement des Khazars du nord-Caucase, un peuple de marchands, convertis au VIIIe siècle au judaïsme et qui auraient migré plus tard vers la Russie et l’Europe, sous la pression des tribus nomades venues d’Asie. Cette théorie n’est guère appréciée par les Juifs (et pourtant Koestler l’était), car elle implique que les Palestiniens sont plus autochtones que les Juifs en Israël, ces derniers étant des envahisseurs"
__label__radical "La décision de soumettre les juifs de l’Europe de l’Est à des tests d’ADN afin de confirmer ou non leur judéité émane du rabbin Yosef Carmel, lequel avait fait savoir que seuls 40 % des juifs ashkénazes en provenance de l’Europe de l’Est étaient descendants de quatre femmes juives (d'apres le Jérusalem Post)"
__label__radical "Le père de Balkany qui va délivrer Simone Veil dans le camp des femmes. Simone Veil, qualifiée de « sœur de cœur pour la vie ! » Alors là, on est dans le pathos le plus grandiose ! Avec ça, si les juges ne libèrent pas Balkany sur-le-champ, c’est la preuve qu’ils sont antisémites, voire pire..."
__label__radical "Le site ultra-sioniste Dreuz.info, se charge de nous rafraîchir la mémoire. Dans une lettre ouverte, deux scientifiques, Jan C Biro, professeur honoraire à l’Institut Karolinska de Stockholm, et Kevin B. MacDonald, professeur de psychologie à l’Université d’Etat de Californie et un comité agissant sous le nom de « Revision Comity of the Nobel Foundation », dénoncent : « The Jewi- sh bias of the Nobel Prize », (le « parti pris juif ») du prix Nobel. Relevant qu’il y aurait 137 fois plus de juifs que de non-juifs récompensés au niveau mondial par le Nobel et que la proportion de lauréats juifs aurait plus que doublé (2,3) après la Seconde Guerre mondiale. Inutile de relever que cela hurle fort dans le Landerneau. "
__label__radical "Dame Lagarde, patronne de la Banque centrale européenne, n’a rien trouvé de mieux pour nous sortir de ce piège mortel que de nous “vendre” (au prix fort car il s’agit d’éponger les bas de laine de l’Europe du troisième et quatrième âges) la transition énergétique et par une politique délirante de création monétaire (quantitative easing) à hauteur de 20 milliards d’euros chaque mois !"
__label__radical "la Palestine vient d’être démembrée par un soi-disant « accord de paix » israélo-américain, lequel, en novlangue orwellienne, est en réalité un véritable accord de guerre, guerre déclarée au monde arabe en particulier et musulman par extension, qui vient d’intervenir dans l’indifférence générale - et dans l’effrayant silence des in pace médiatiques — avec l’annonce à la Maison-Blanche le 28 janvier de l’Accord du Siècle par le tandem Filochard-Trump et Ribouldingue-Netnayahou"
__label__radical "Au final seront laissés (et charitablement concédés) aux Palestiniens quelques bantoustans soigneusement démilitarisés et sous étroite tutelle de l’autorité juive disposant de ce qu’on appelle en termes pudiques (et par euphémisme) une souveraineté limitée."
__label__radical "Jéricho déjà ville juive parce que ville casino, activité théologiquement proscrite en Eretz (terre) Israël... Ce qui n’est pas sans rappeler Las Vegas, cité du jeu au cœur d’un désert, fondée par des mormons puritains, vétéro-testamentaires et polygames"
__label__radical "Vivant à l’imitation des patriarches, certaines très jeunes mormones étaient mariées à l’âge de sept ans. Ce qu’apparemment autoriserait la loi juive en permettant les unions hétéronormées à partir de trois ans et un jour (Yebamoth 60b et Sanhedrin 55b) !"
__label__radical "Les congratulations, ""Embrassons-nous Folle- ville"", furent éloquentes... Devant un parterre de kippas où surnageaient quelques têtes de représentants des pétromonarchies (les ambassadeurs du Bahreïn, des Émirats arabes unis et d’Oman), ainsi que l’habituelle claque fournie par les bons et habituels clients de Washington : Australie, Autriche, Égypte, France, Italie, Maroc, Pologne et Royaume-Uni. "
__label__radical "La France, par ailleurs, ne trouvant rien de mieux que de renforcer son intervention au Sahel, au service de pays qui nous crachent abondamment dessus, en faisant passer son dispositif de 4 700 à 5 300 hommes. Une fortune dépensée quotidiennement alors que nos armées dépérissent, que le remplacement du porte-avions Charles De Gaulle, l’un de nos rares outils de projections de puissance, unique en Europe, a été repoussé aux calendes"
__label__radical "La proximité de l’État hébreu et de l’empire chérifien n’est pas nouvelle, plus surprenant, en raison de la participation des Frères musulmans (ou assimilés) au pouvoir (sous couvert du PJD, le Parti de la Justice et du Développement associé au Mur, son aile religieuse, le Mouvement Unicité et réforme), au premier rang de la scène politique du royaume depuis 2011, est sa cohabitation paradoxale avec un israélo-tropisme prononcé. Au reste, l’imprégnation wahhabite - sous-jacente ou inavouée - du gouvernement chérifien ne révèle-t-elle pas une judaïsation rampante de l’Islam ?"
__label__radical "Nous étions toujours en train de nous interroger sur l’incommensurable déluge de haine déversée par l’humoriste des backrooms (Frédéric Fromet), de nous demander comment un media public (France Inter) financé par l’imposition fiscale pouvait gratuitement insulter Jésus et l’ensemble des Chrétiens"
__label__radical "Le journaleux utilise désormais quotidiennement les propos brefs d’anonymes, de péquins qu’il découvre sur Twitter pour étayer ses propos à peu de frais"
__label__radical "Nous sommes sûr que n’importe quel journaleux cathophobe du Système aurait pu dénicher des vidéos Youtube d’insultes, de menaces balancées sous le feu de la colère par d’affreux jojos s’exprimant dans un langage ordurier. Non, après l’incendie de Notre-Dame, après maintes profanations d’églises, les gentils Français sont restés dociles, calmes, paisiblement abrutis devant le blasphème appuyé d’un amuseur public (Frédéric Fromet)"
__label__radical "Mila, adolescente aux cheveux ravagés par des colorants modernes bleus violets, lesbienne fière à peine sortie de l’enfance mais pas de la bêtise, aurait essuyé une première pluie d’injures déversées par de jeunes musulmans après avoir été rabroués par la jeune homosexuelle"
__label__radical "la féministe aux accents marranes, la cheftaine officieuse du site ultra-sioniste Suavelos, Solveig Minéo, fait connaître sur son site Bellica les mésaventures de la demoiselle homosexuelle en danger comme au Pakistan, des hordes de musulmans l’ayant menacée "
__label__radical "Immédiatement, sans enquête, sans travail d’investigation, le site d’Elisabeth Lévy Causeur avant Marianne et le balai brosse Polony, avant les autres organes d’informations rigoureusement non vérifiées, avant les Goldnadel, les Elisabeth Badinter, et même le Times qui reprend telles quelles les informations de la Castafiore"
__label__radical "Jamais les agents d’influence, les manipulateurs, n’avaient réussi à fabriquer une martyre aussi rapidement. Si bien que l’agression extrêmement violente, bien réelle, elle, de Grégory Condé, perpétrée le 22 janvier par une quinzaine de bêtes en furie (appelées jeunes par les media) contre ce lycéen de 17 ans (absolument seul contre une faune de hyènes rieuses) n’aura suscité l’indignation que pendant 48 heures malgré la diffusion d’une vidéo malheureusement spectaculaire "
__label__radical "Grégory Condé était trop seul, trop talentueux, trop français pour une fraction de sauvageons qui s’amusèrent à le torturer (transformant sa tête en véritable chou-fleur...) "
__label__radical "Grégory Condé ne revendique aucune sorte de vices, ne blasphème aucune religion et ses agresseurs, tous d’origine étrangère, n’ont pas agi au nom de l’Islam. Ainsi son agression, réelle celle là, n'interesse pas Elisabeth Badinter et le Times. "
__label__radical "Solveig Minéo et à ses maîtres, loin de vouloir la protéger des regards étrangers, en font une égérie de la cause blasphématiste"
__label__radical "Dans Causeur, Elisabeth Levy s’indignait du manque de blasphèmes dans la médiasphère"
__label__radical "On ne blasphème pas contre le judaïsme car Hitler a déshonoré l’antisémitisme (donc « on n’ose pas », et c’est bien comme ça)."
__label__radical "France Inter ne relève pas les réactions passionnées de certains catholiques, la direction de la radio publique présente ses excuses, le soufflet retombe (affaire Fromet). Et surgit l’affaire Mila avec les réactions de milliers et peut-être même de millions de musulmans (nous dit-on) de- venus furieux par les propos de la saucisse violette"
__label__radical "Oh les musulmans ne savent pas ça, alors que nous, catholiques du dimanche, on est instruit, civilisé, on accepte de disparaître dans le grand torrent fécal que nous impose légitimement la République légale"
__label__radical "Les catholiques usés donnent raison à Solveig Minéo en considérant qu’il serait normal que les musulmans s’habituent au blasphème ou qu’ils doivent s’y habituer."
__label__radical "Il aurait fallu faire preuve d’une grande fermeté, dans le calme, mais en démontrant que l’abnégation dans cette affaire est leur qualité première. Il aurait fallu se rassembler, peut-être installer pacifiquement une Croix géante devant les locaux de France Inter."
__label__radical "Le blasphème amour des libertés ou projet sadien ? Le font-ils à la manière du Marquis de Sade, au nom d’une religion en définitive sataniste qui prétend interdire d’interdire pour autoriser in fine toutes les horreurs, toutes les cruautés, toutes les perversions jusqu’à l’épuisement complet de toute imagination ?"
__label__radical "Pourquoi certains d’entre eux préfèrent-ils soutenir Mila ? Ne voient-ils rien derrière tout cela ? Sont-ils devenus à ce point imbéciles ?! Ne sentent-ils donc pas au fond d’eux-mêmes que le blasphème est une profanation durable, un acide qui attaque le sacré bien plus redoutablement que les destructions matérielles ? "
__label__radical "Une stratégie politique pour que nulle transcendance ne puisse nourrir cette société à l’agonie et que ne reste d’intouchable que le culte holocaustique qui repose sur le rejet de Dieu (car Dieu s’est tu à Auschwitz), la haine, le vide et le néant ?"
__label__radical "En 2018-2020, la chambre des représentants démocrate a tout fait pour le renverser, et a dit non à quasiment tous ses projets, sauf les budgets militaires et les aides à l’entité sioniste"
__label__radical "Trump n’oublie jamais ses électeurs et promesses de campagne, attitude qui devrait être normale en démocratie, et ne tient pas de quelque populisme fascisant comme le brament les sociologies de gauche aux ordres"
__label__radical "Même s’il s’agit d’une conversion récente, Trump a défendu à de nombreuses reprises les traditions chrétiennes des Etats-Unis, participe à des prières publiques et même à la Marche pour la Vie en janvier 2020, soit une première pour un président en exercice. C’est indiscutablement à saluer"
__label__radical "il n’est nullement un suprémaciste blanc doctrinaire, raciste et antisémite, comme le clament ad nauseam les grands médias de gauche aux Etats-Unis ou en Europe. C’est même tout le contraire, il est ultrasioniste et antiraciste convaincu."
__label__radical "Trump est un grand ami des Noirs aux Etats-Unis, et aime bien jusqu’aux Latinos qui ont des papiers en ordre et qui travaillent honnêtement, soit plusieurs dizaines de millions quand même"
__label__radical "Sur la question ethnique, Trump souhaite éviter que les Etats-Unis continuent à être envahis à rythme rapide par des vagues invasives de millions de clandestins Latinos chaque année. Beaucoup sont en outre effectivement liés à des cartels mexicains ou à de redoutables mafias d’Amérique Centrale - en particulier des Maras du Honduras -, ce qui pose des soucis sécuritaires évidents. Mais il s’agit typiquement d’une attitude insuffisante de droite libérale patriote, pas de vrai nationalisme"
__label__radical "Sur 325 millions d’habitants aux Etats-Unis, il n’y a plus que de l’ordre de 210 millions de Blancs, soit un plus bas historique, et du fait d’un vieillissement accéléré, une composante ethnique historique en voie d’effondrement démographique en valeur absolue et relative"
__label__radical "Il n'a rien pu faire sur la dizaine de millions de naturalisations les plus récentes de Latinos, souvent obtenues dans des conditions douteuses grâce à des politiciens ou juges démocrates militants ou cosmopolites fanatiques ou motivés par des intérêts électoraux de court terme. Les deux millions de voix d’avance de Mme Clinton en 2016 s’expliquent largement par ces naturalisations clientélistes douteuses."
__label__radical "Trump a raison d’avancer que ce plein emploi, particulièrement profitable aux plus modestes, serait menacé par de nouvelles vagues migratoires, lesquelles provoquent une pression sur les bas salaires et la destruction d’emplois légaux au profit d’illégaux, et cet argument, au grand scandale de la bienpensance de gauche, porte en effet auprès de l’électorat ouvrier blanc."
__label__radical "L’ouvrier noir, malgré les efforts de Trump, reste très lié par clientélisme de plusieurs décennies au parti démocrate, même s’il apprécie peu la concurrence des Latinos."
__label__radical "Trump pourrait les gagner ou les perdre plutôt dans son attitude hystérique de soutien à l’entité sioniste. Elle est très applaudie par ses électeurs, à condition toutefois de ne pas déboucher sur une vraie guerre nouvelle au Moyen-Orient"
__label__radical "Le problème majeur de ce christianisme évangélique états-unien, meilleur soutien électoral de Trump, est qu’il est un christianisme protestant sioniste"
__label__radical "Rappelons que le Judaïsme actuel est fondé sur l’interprétation de l’Ancien Testament proposée par le Talmud, ce qui inclut un rejet explicite du Christianisme, et ne tient nullement de quelque fidélité archéologique multimillénaire. Il y a une confusion entre l’Israël biblique, spirituellement et matériellement disparu depuis 2000 ans, et le prétendu Israël restauré en 1948 sous la forme de l’entité Sioniste"
__label__radical "Une colonie sioniste sur le Golan a même été renommée « Trump-Village sur la Colline » [Ramat-Trump en hébreu] en hommage a son soutien enthousiaste à l'entreprise sioniste d'implantation territoriale sur des terres arabes."
__label__radical "Il se trouve donc que non seulement les Alliés ont bombardé la France et l’Europe de manière massive et sans discernement, ce que tous les anciens savent pour l’avoir vécu, mais ils entreprirent en outre la découpe des pays “libérés” conjointement avec l’URSS, puis ont instauré un nouvel ordre monétaire mondial à leur main... Voilà des “amis” d’un genre particulier !"
__label__radical "On note que cette technique de bombardement tous azimuts sans aucune précaution à l’égard des victimes civiles comme des biens et monuments publics (acte qui est considéré comme un crime de guerre au terme des conventions de Genève), les Etats-Unis la renouvelleront souvent, notamment au Vietnam ou lors de la première guerre d’Irak."
__label__radical "Bien sûr, vous vous intéressez autant aux milliers d’agressions de « Blancs » par des bandes de « racisés ». Pourtant, je n’ai jamais vu un de vos commentaires dans nos articles concernant ces innombrables affaires. Rien non plus quand nous louons Patrice Quarteron, Tepa ou Tidiane N’Diaye"
__label__radical "Vous voulez une réponse, là voilà, cet homme Michel Z. ne portait pas son masque donc il était en infraction (pris en flagrant délit) et aurait dû accepter sa contravention , le reste n’est que la conséquence d’un refus d’obtempérer qui a dégénéré"
__label__radical "On se souviendra que Dupond-Moretti prétend s’attaquer au droit de la presse pour que ceux qui ne sont pas journalistes ne puissent pas être quelque part protégés par la loi de 1881, et là sont visés, sans le dire, les islamophobes que nous sommes, Eric Zemmour, Renaud Camus, votre servante et tant d’autres"
__label__radical "Nous avons le plaisir de démarrer une nouvelle rubrique, MUSIQUE, afin de partager avec vous nos coups de coeur, nos découvertes, nos passions musicales. Il y en aura pour tous les goûts, classique, chansons du XXème siècle, rock, jazz, français, étranger, hard-rock, rock identitaires, chants folkloriques ou militaires… mais jamais de rap, ça ce n’est pas possible."
__label__radical "Oui, la musique adoucit les moeurs, mais il semble qu’en terre islamique on n’en veuille pas… ceci explique beaucoup de choses et notamment que nous ayons tant besoin de cette musique occidentale"
__label__radical "Quand André Bercoff confronte Karine Lacombe sur la Covid-19, elle rigole et le traite de complotiste!!! Alors un conseil: Si un fait, un article, une personne est traité de complotisme ou de conspirationnisme, alors allez-y voir par vous-même. Si vous ne le pouvez pas (manque de temps) alors rejetez immédiatement l’accusation car elle est une preuve du refus d’argumenter"
__label__radical "Nous vivons dans un monde de fous dit Maître Di Vizio l’avocat du Pr. Raoult. Merci Maître !!! Je ne suis donc pas seul à le penser !!! Même en Allemagne où „Die Zeit“ parle d’un voyage en Absurdistan, pays jadis nommé la France."
__label__radical "Le Danemark nous montre qu’un peuple décidé fait reculer le gouvernement. Celui-ci voulait faire passer une loi nouvelle «loi épidémique» (epidemilov) qui donnait au gouvernement des pouvoirs étendus pour intervenir afin de lutter contre la pandémie de Covid-19. Les Danois ont manifesté 9 jours durant devant le parlement en tapant sur des casseroles, le gouvernement a cédé et a retiré la loi. Francais, allez-vous laisser les Danois être plus courageux que vous? "
__label__radical "Les USA savent reconnaître les vraies „lumières“ tandis qu’en France on les ignore ou on les pourchasse. La possibilité d’enseigner à la faculté des Sciences de Paris fut refusée à Albert Einstein ce qui le fit émigrer aux USA : Il n’avait pas les diplômes requis !!! Quant au Pr. Raoult, le conseil de l’ordre des médecins né sous Vichy, à l’ombre de l’occupation nazie, veut le radier et donc lui interdire l’exercice de la médecine. Le conseil de l’ordre poursuit ainsi une tradition née en 1940 : pourchasser les médecins juifs. Raoult n’est pas juif mais sa femme est juive"
__label__radical "il est bien mal remercié le micon, lui qui est allé se mettre à plat ventre à Alger, lui qui a invité les LGBT noirs à L’Elysée pour une fête grandiose, lui qui se compromet dans les bras nus et contre les torses luisants de petite frappes antillaises, lui qui adopte tant de MNA qui coutent 50 000€ chacun , lui qui enfin, a promis de donner la France aux musulmans du CFCM, Ah ! quelle ingratitude !!"
__label__radical "Soumis à la pensée unique, comme la plupart des groupes multinationaux, le groupe Decathlon vient d’annoncer la suppression de ses messages publicitaires sur la chaîne CNews, coupable d’accueillir Eric Zemmour dont les propos libres et généralement pleins de bon sens déplaisent à l’establishment"
__label__radical "Pierre Poujade ne raisonne pas en termes idéologiques, mais en défenseur instinctif et intuitif de la nation. Il s’approprie, à partir de 1953, le combat des travailleurs indépendants dans une lutte contre l’État et sa fiscalité abusive, thème qui n’est jamais que la conséquence de la toute-puissance d’un système sur les citoyens (les impôts sont votés par le Parlement depuis 1790)."
__label__radical "Le retour de De Gaulle, deux ans plus tard, mettra fin à cette aventure que l’on peut qualifier de populisme rural traditionnel, par le refus de s’inscrire dans la modernité industrielle consumériste"
__label__radical "Face à la menace gauchiste, face à la barbarie, face à la pègre des cités, face à la racaille qui attend son heure, face à l'islamisme qui étend son aile noire, nous devons soutenir, défendre et encourager nos policiers et nos gendarmes qui, lorsque la droite nationale sera parvenue aux responsabilités, disposeront enfin des moyens matériels, logistiques et légaux qu'ils n'ont pas aujourd'hui, recevront les ordres qui, pour le moment, leur font défaut, seront libérés de la tétanie qui les empêchent d'intervenir comme il le faudrait"
__label__radical "Le 9 novembre, Le laboratoire Pfizer annonçait un vaccin efficace à 90 % sur une période d’observation… d’une semaine.  Le jour même, ni la veille, ni le lendemain, son PDG, Albert Bourla revendait la plupart de ses actions du groupe pour un montant de 5,6 millions de dollars d’actions. Bel opportunisme décomplexé pour cet immigrant juif grec au parcours vertigineux au sein du groupe Pfizer sur lequel Benyamin Netanyahou, premier ministre, approché pour une offre commerciale, ne tarit pas d’éloges "
__label__radical "Ces vaccins élaborés à la hâte, selon une technologie insuffisamment maitrisée, celle de l’ARN Messager, interférant dans l’ADN des vaccinés, ont été entièrement modélisés sur ordinateur, en 3 D, sans que jamais les chercheurs n’aient approché ni de loin, ni de près le virus"
__label__radical "Trump eut-il le bon goût de ne pas déclencher de guerre, vertu dont il convient de le créditer, et d'avoir su mettre au pas l'Etat profond qui est le contraire de l'Amérique profonde"
__label__radical "On fait le travail que la presse mainstream et les journaux d’investigation ont refusé de faire, on donne des informations, et donc on est « complotiste » et antisémite ? La campagne de presse contre notre film, c’est un viol en bande organisée. N’en déplaise à certains, la liberté d’expression n’est pas réservée à Charlie Hebdo."
__label__radical "Répondre aux questions légitimes, réhabiliter le virus et en savoir plus sur les déclarations qui laissaient penser que la pandémie était prévue, voire préparée."
__label__radical "Je prépare mon prochain documentaire, l’Empreinte, comme une vraie libération. Il s’agit de l’épopée de l’explorateur Florian Gomet, qui a couru un marathon par jour, pied nus, avec un short, sur 3500 km de juin à septembre, de l’est de la France, Gibles, près de Mâcon, à la Roumanie. Il est parti sans rien, sans affaires, sans carte bancaire, sans nourriture, et s’est nourri uniquement de fruits et légumes crus. Ce film est lié à notre contexte actuel absurde et démontre qu’un individu n’a pas à avoir peur du virus, s’il a une bonne hygiène de vie et la foi."
__label__radical "interrogés sur la nécessité de supprimer le « droit » du sol et d’instaurer le droit du sang (Par IFOP pour le Figaro), pas moins de 58 % des Français interrogés se disent « plutôt d’accord » et même « tout à fait d’accord » avec cette proposition. Quant à savoir s’il faut mettre fin ou non au regroupement familial, 55 % des sondés se disent favorables à sa suppression ! Bref, au travers de cette enquête, c’est une terrible gifle que vient d’asséner le bon peuple de France à un gouvernement et à une classe politique qui, dans leur écrasante majorité, ont depuis des années élevé au rang de « droits imprescriptibles » ces deux mesures pourtant suicidaires"
__label__radical "Rien de neuf sous le soleil, excepté que l’Etat Providence veut nous cacher que ceux qui décèdent en premier sont les plus âgés et les plus malades de notre société, ce qui est logique, et que pour éviter une « situation de guerre » où les médecins devraient trier les malades, par manque structurel de lits et de personnels, le docteur Micron et ses assistants nous imposent un hara-kiri économique et l’interdiction de sortir de son domicile."
__label__radical "Cette urgence sanitaire, suivie d’une urgence terroriste ouvre la porte à une crise financière et surtout permettra aux euro mondialistes de nous imposer des mesures coercitives de surveillance par l’utilisation massive de caméras thermiques, de reconnaissance faciale couplée à l’Intelligence Artificielle et aux algorithmes qui définiront votre profil et complèteront votre « carnet social » véritable passeport de votre comportement, mais cela pour « votre  Bien et votre Sécurité », comme le souhaiterait beaucoup de citoyens lambdas."
__label__radical "Qui rendra la vie aux 10 millions d’enfants exterminés dans le sein de leur mère, congelés, disséqués ou fabriqués ex utéro pour alimenter l’industrie des lobbies de la technoscience? Qui rendra la vue, les oreilles à ces coeurs de pierre qui légiférèrent, légalisèrent ce génocide aux larmes interdites? En facilitent désormais l’accès et les modalités? Suppriment la liberté de conscience des soignants, le délai de réflexion des mineures et allongent le délai légal d’aspiration foetale à 14 semaines ?"
__label__radical "J’aimerais déchirer de mes larmes le coeur partagé de ceux qui se disent catholiques et qui ne le sont pas, eux qui servent le monde avant Dieu. Ils se sont soumis au nouvel ordre de l’esclavage mondial de l’Homme par une minorité à la solde de la bête ! "
__label__radical "Qui est l’envahisseur? L’envahisseur n’est pas qui vous croyez. Le jour où vous direz non à ceux qui veulent faire du peuple de sujets libres, une masse informe et uniforme, corvéable à merci dès sa conception, vous serez des hommes. C’est là que s’insinue l’envahisseur, c’est là, dans le lieu saint de la conception humaine."
__label__radical "Oui, j’arrache la convention du voile bourgeois, je m’enveloppe du Voile Sacré de la femme éternelle qui seule écrasera satan dans l’oeuf de son repaire, de son faux temple, lui qui veut nous arracher à notre liberté irréductible, celle d’avoir été créés pour le Don de l’homme à la femme et de la femme à l’homme, dans l’altérité de cet amour qui est un pont vers l’Unité"
__label__radical "les militants « anti-racistes », fervents défenseurs de la « cause noire », se gardent bien de souligner que ce sont des « noirs » qui capturaient et vendaient leurs frères de race aux occidentaux… Tout comme ils n’évoquent jamais la traite arabo-musulmane qui a été bien plus importante. Ces croisés du politiquement correct ont décidément l’indignation et la mémoire sélective !"
__label__radical "L’illuminée Assa Traoré, elle omet de rappeler le passé criminel de son frangin et ses addictions… Si celui-ci avait obtempéré aux injonctions des forces de l’ordre, il serait toujours vivant. D’autant que la dernière expertise rendue publique le 29 mai révèle qu’Adama Traoré n'est pas décédé d'asphyxie positionnelle mais d'un œdème cardiogénique. Bref, le « martyr » était cardiaque et défoncé…  "
__label__radical "Les temps ont bien changé… Le préfet de police de Paris préfère taper sur des retraités, des mères de familles et des salariés vêtus de jaune, plutôt que de chasser des intrus présents dans la plus totale illégalité sur notre territoire."
__label__radical "Hostiles à la fois à la Russie, à l’Iran, à la Syrie baasiste, à Israël, à la Grèce, à l’Arménie ainsi qu’aux communautés alévieet juive, les Loups Gris appartiennent pendant la Guerre froide aux « armées secrètes » de l’OTAN, en particulier aux réseaux clandestins du type Gladio et Stay Behind même si l’ancien Loup Gris Mehmet Ali Ağca tente d’assassiner le pape Jean-Paul II, le 13 mai 1981, à la demande des services secrets bulgares pro-soviétiques ."
__label__radical "La dissolution des loups gris en France où ils n’existent pas formellement ne sert donc strictement à rien si ce n’est à faire de la communication ministérielle. Elle survient par une étrange coïncidence au lendemain d’un référendum au Colorado pour lequel les électeurs devaient se prononcer en faveur ou non de la réintroduction dans les Montagnes Rocheuses du… loup gris."
__label__radical "L'utilisation systématique des drones lors des manifestations et l'élargissement du recours à des polices privées dotées de compétences d'interventions légales importantes sont à cet égard particulièrement inquiétantes qui participent d'un processus global de contrôle de la population de type Ceausescu dont la dictature sanitaire n'est qu'un élément"
__label__radical "il faut arrêter cette folie hygiéniste. L’urgence absolue est de sortir de cette absurde politique de la « peur pour tous » car c’est une bombe à retardement sociale que le Gouvernement et ceux qui soutiennent ce confinement ont mis en place."
__label__radical "A Nantes, le tribunal administratif vient de rejeter un référé-liberté au motif que, le culte étant interdit à l’intérieur, il doit donc être interdit à l’extérieur ! Ce n’est ainsi pas le prétendu risque de propagation du virus dans les églises qui est en cause, c’est le culte lui-même !"
__label__radical "Ces prétentions actuelles de l’Etat ne doivent pas nous leurrer : il tente, par touches, avec la complicité de médias incultes, de faire passer l’idée folle que la laïcité interdirait toute expression religieuse ailleurs que dans le domaine privé ou au fond des sacristies. Cette prétention nouvelle est totalitaire !"
__label__radical "« De Gaulle, revendiqué par tous, suivi par personne »"
__label__radical "De Gaulle, c’est une claire conscience de ce qu’est l’identité française : « un peuple blanc, une religion chrétienne, une culture gréco-latine ». Autant de notions violemment rejetées par la classe politique actuelle, monsieur Macron en tête, qui voit la France comme une communauté pluriculturelle et multi-ethnique où nous devons « vivre ensemble » avec d’autres peuples et d’autres cultures au nom des « valeurs de la République »."
__label__radical "La France ne recherche plus ni la puissance ni l’indépendance. Pis, la classe politique semble ignorer la nouvelle donne du monde actuel marquée par le choc des civilisations. "
__label__radical "Soumis non seulement à des volontés étrangères européiste et mondialiste, mais encore assujettis sur leur propre sol au politiquement correct imposé par les juges et les médias."
__label__radical "Comme le rappelle Anne-Sophie Chazaud : « Emmanuel Macron, aujourd’hui si choqué parce qu’un jeune homme (…), issu de la diversité, subit cette violence que l’on nous a vendue pendant des mois comme étant légitime, n’a jamais eu un mot ni éprouvé le moindre choc face à tous les Gilets jaunes éborgnés, estropiés, violentés de manière souvent arbitraire et abjecte »."
__label__radical "Plus grand écrivain japonais du XXe siècle et fin connaisseur du monde moderne surgi de la défaite de 1945, Yukio Mishima sait l’utiliser avec la ferme intention de retrouver l’esprit ancestral et martial des siens. À l’instar de Maurice Bardèche qui se tournait volontiers vers Sparte et les Sudistes, ilsouhaite que le Japon renoue avec sa réalité nationale bafouée par une pesante modernité occidentale."
__label__radical "Cinquante ans après sa sortie sacrificielle, souvenons-nous de Yukio Mishima, incarnation de hauteur, de tenue et de verticalité, exemple de fidélité aux aïeux samouraï et paysans et grande volonté entièrement dévouée à la vocation kathékonique du Yamato"
__label__radical "Un libéralisme social, avec pour ligne de référence magnétique la recherche constante de l'intérêt général guidée par l'affirmation des principes de préférence et de priorité nationales."
__label__radical "Nous, Français d’Algérie, sommes las de la vision à charge portée sur notre présence de 132 ans sur le sol de ce pays. Nous avons été contraints de le quitter en 1962 dans le sang et les larmes, sans aucune protection de notre armée, cantonnée dans ses quartiers sur ordre du gouvernement français. Les accords d’Evian devant garantir la sécurité de nos biens et de nos personnes et l’illusoire cessez-le feu qui s’en suivit n’ont jamais été appliqués"
__label__radical "La spoliation de nos biens par l’Algérie s’est accompagnée d’un rapatriement et d’une réinstallation improvisée dans une métropole souvent hostile. Nos Anciens étaient pourtant venus au secours de la mère patrie lors des deux guerres mondiales. Souvenons-nous de la glorieuse armée d’Afrique dont les 300.000 combattants étaient composés paritairement d’européens et de musulmans. "
__label__radical "Juger des évènements anciens avec des critères éthiques contemporains est une erreur au regard de la raison, ne pas intégrer dans la vision de notre histoire la temporalité est une malhonnêteté intellectuelle"
__label__radical "Si les Algériens de confession musulmane n’obtinrent que tardivement le droit de vote après avoir refusé la citoyenneté française proposée dès 1865 à condition qu’ils acceptent les lois civiles de la République, les femmes françaises en ont été également privées jusqu’en 1944."
__label__radical "Nous sommes conscients des violences de cette guerre civile que fut la guerre d’Algérie, mais le terrorisme FLN en représente le paroxysme de l’horreur. Il a actuellement de sinistres prolongements en France avec l’Islam radical"
__label__radical "Fiers de l’oeuvre de nos parents, nous refusons que nos enfants et petits-enfants portent l‘iniquité de ce procès. Les 15 départements français d’Algérie, par leur ouverture sur la modernité, avaient des atouts pour devenir un ensemble euro-maghrébin prospère et fraternel : agriculture, matières premières, médecine.... "
__label__radical "Une occasion de rappeler à ceux qui voient en Poutine l'homme du destin continental que Moscou ne se positionne - ce qui est certes légitime - qu'en fonction de la conception qui est la sienne de ses seuls intérêts nationaux, que l'Europe ne doit compter que sur elle même, et que le partenariat civilisationnel euro-russe que nous appelons de nos voeux ne peut être que la résultante d'une renaissance préalable de notre Europe."
__label__radical "Il est révélateur que la Conférence des évêques catholiques des États-Unis et Planned Parenthood [Planning Familial] aient tous deux exprimé leur satisfaction de la victoire électorale présumée de ce même candidat. Cette unanimité rappelle le soutien enthousiaste des loges maçonniques à l’occasion de l’élection de Jorge Mario Bergoglio, qui n’a pas non plus été exempte de soupçons de fraude au sein du Conclave. Cette élection était elle aussi voulue par l’État profond"
__label__radical "Peu connu en France, l’ethno-rock mêle airs et instruments de musiques traditionnelles avec les sons du rock’n’roll. Très populaire en Europe centrale et en Ukraine avec le groupe Vopli Vidopliassous, l’ethno-rock demeure méconnu en Italie malgré les efforts des groupes Nidi d’Arac et Battan L’Otto.En France, citons le groupe corrézien Chapître V. Dans les Pays baltes, la variante commune au turbofolk et à l’ethno-rock se nomme l’électro-folk. Les instruments traditionnels accompagnent la musique électronique"
__label__radical "On ne doit pas confondre le turbofolk, l’ethno-rock et l’électro-folk avec la « Oï ! », la musique skinhead, le RAC (rock anti-communiste) et le RIF (rock identitaire français). La synthèse heureuseentre le rock et la musique vernaculaire ne s’opère pas encore dans l’Hexagone à l’exception notabled’un sympathique et talentueux groupe gascon. Boisson Divine est ce qui se rapproche le plus du turbofolk balkanique."
__label__radical "Boulevard Voltaire"
__label__radical "Le gouvernement soutient les forces de l’ordre comme la corde soutient le pendu. L’extrême gauche, arbitre des élégances et de la morale, a mené une fois de plus la danse, a fait monter la mayonnaise, transformé un passage à tabac aux circonstances encore obscures en preuve systémique"
__label__radical "Le simple acte de filmer les forces de l’ordre devient suspect parce qu’il pourrait amener à un délit : celui d’utiliser ces images à l’encontre desdites forces de l’ordre dans le but manifeste de nuire. Ce qui signifie que les autorités judiciaires seront amenées à juger une infraction qui n’aura pas encore été commise"
__label__radical "Tandis que l’État fait mine de lutter contre la délinquance, trop de Français sont prêts à abandonner une liberté réelle contre un semblant de sécurité"
__label__radical "Chercher : ""fondation Rockefeller Harry Vox"" C'est peut-être la pièce manquante à cet énorme puzzle de covid, hydroxychloroqine (interdite!) remdesivir, masques, confinement, déconfinement, couvre-feu, vaccin etc.. ordres et contre-ordres, car vous avez encore, pour le moment, la LIBERTÉ de PENSER et d'avoir votre propre opinion."
__label__radical "La vérité sur la COVID est que l'un des lobbies industriels les plus puissants au monde, dont l'influence s'appuie de longue date sur la corruption du milieu médical et des gouvernements, est sur le point d'engranger les plus incroyables bénéfices de toute son histoire, résultant d'une panique à l'échelle de la planète savamment orchestrée"
__label__radical "3e confinement déjà programmé...les rendez-vous à l'hôpital pour avril 2021 reportés à une date inconnue pour cause de 3e vague de covid (suite à une consultation pour maladie chronique dans un hôpital de Haute-Garonne)."
__label__radical "Serge Weinberg, Président de SANOFI, a effectivement contribué à la carrière de Macron. Lequel a déjà fait un cadeau somptueux à SANOFI en rendant obligatoires onze vaccins pour les enfants, malgré la campagne du Professeur Joyeux, qui avait recueilli plus d'un million de signatures contre ce mélange vaccinal perturbant gravement le potentiel immunitaire des bébés vaccinés."
__label__radical "Eux droit à la chloroquine puisqu'un urgentiste connu a vendu la mèche (Patrick Pelloux), l'armée aussi d'ailleurs, mais nous non. S'ils veulent des cobayes, il y en a assez dans les prisons avec les assassins et les violeurs et si les ""sans dents"" sont malades avec leurs vaccins qui va les entretenir tous ces beaux messieurs ?"
__label__radical "90 soldats français ont donné leur vie pour les y aider et il faudrait applaudir les fuyards qui brandissent des droits sans quitter des croyances et des mœurs aux antipodes des nôtres. "
__label__radical "Le scandale de cette invasion, de cette occupation sans droit, de cette manifestation d’étrangers qui refusent de se battre chez eux mais revendiquent chez nous, s’est retourné en scandale des violences policières"
__label__radical "La saignée monstrueuse de la grande guerre nous a condamné à Une incessante déferlante migratoire detricotant maille après maille les fondements de nôtre identité. Le cœur de la France aurait il cessé de battre en 1918 ?"
__label__radical "Mais tous ces gens de droite qui soudainement réagissent mollement alors qu'ils ont esbrouffé et bouffé dans la gamelle sans jamais agir et passer des lois anti naturalisation et immigration. Toujours des mots et pas d'action et toujours des subventions aux assos collabos"
__label__radical "Il est évident que notre ""cinquième colonne "" d'activistes pro-immigration est à la manœuvre pour discréditer encore et encore la police, en présentant le candidat à l'immigration comme un ""ayant droit"" de principe passant sous silence les lourds problèmes que cela pose à notre pays aux différents plans culturels, religieux et financiers"
__label__radical "Ce soir, j'ai lu que certains Évêques disaient que nous n'étions pas obligés d'écouter le Président, puisqu'il ne respecte pas ces paroles, notre chef pour nous Catholique, croyant pratiquant ce sont nos Évêques et notre conscience"
__label__radical "Que fait le chef de la chretienté ? Chretien d'Orient, Armenie, interdiction des messes : silence radio. Par contre nous avons droit à des encycliques pronant l'accueil au nom d' une faternité dévoyée, à des déclarations assimilant nationalisme et guerre. De par ses discours en rupture avec la volonté des peuples attachés à la preservation de leur culture chrétienne et conscients des dangers de l'islamisme et du "" progres societal"". Il prend le risque pour l'eglise de la meme sécession que celle de la societe laïque entre elite et peuple. C'est un drame qu'il ne soit pas en 1ere ligne pour exiger cette liberté de culte"
__label__radical "J'appelle donc tous les croyants , les non-croyants , les croyants à d'autres confessions , les athées , ... à accourir au son des cloches , masqués ou non , vaccinés ou pas , pour affirmer que la Vie ne vaut que si elle est vécue , qu'elle n'est jamais aussi belle que tant qu'on la VIT , avec ses joies et ses bonheurs , mais aussi ses risques et ses drames , car c'est précisément de savoir qu'on la perdra un jour qui lui confère sa valeur , qu' EXISTER confiné chez soi coupé de nos frères humains ce n'est pa VIVRE ! Vous laisser phagociter par l'angoisse , pourtant bien légitime de la mort ne vous fera pas exister plus longtemps ( nul ne le sait ! ) , mais , à coup sûr , vous fera VIVRE moins bien !"
__label__radical "Mais voila , je crois que je rêve , car pour oser cela , il faudrait en avoir sous la robe ! Laisser l'Etat interférer dans un domaine où il n'a pas autorité légale , passer sa vie à genoux , tendre l'autre joue , s'humilier , c'est trahir celui dont la chrétienté se réclame , Jésus , ce "" révolutionnaire "" qui , lui , a osé !"
__label__radical "Oui ! Allons à l'office sans papier. Et si nous sommes arrêtés, déclarons notre identité ""je suis Chrétien"". Garons-nous loin, et évidemment sans téléphone... La résistance demande des efforts !"
__label__radical "Quand je vois les gens s’apitoyer sur le fait que trois policiers ont fait des gestes que l’on peut regretter sur des migrants, je me dis que le problème n’est pas les policiers. Je me demande plutôt ce que font, ici, ces migrants, alors qu’ils ne devraient pas être ici. Oui, il faut un régime fort. Je ne suis pas le seul à le penser. On est largement ligoté par la Cour européenne des droits de l’homme. C’est à ces questions qu’il faut répondre, et il faut y répondre d’urgence !"
__label__radical "Il faut à la France un moine-soldat : moine parceque désintéressé de lui-même et intéressé par les autres et soldat car il faut remettre de l'ordre dans le pays en respectant les libertés du bas grâce à l'autorité du haut"
__label__radical "Pourquoi revient-on sans cesse sur ""l'éventuelle""... l""hypothétique... candidature d'un général, Pierre de Villiers, qui ne s'est engagé à rien concernant la question essentielle de l'invasion migratoire ? Alors qu'il existe un autre général, le Général Antoine Martinez... - qui s'est déjà porté officiellement candidat à la présidentielle... - qui affirme sans langue de bois qu'il n'y a pas de place pour deux civilisations , la musulmane et la nôtre dans notre pays... - qui refuse le regroupement familial des immigrés... - qui n'accepte de travailleurs étrangers que pour une période de cinq ans non renouvelable..."
__label__radical "Le général de Villiers pense que l'islamisme vient de la pauvreté et non du Coran, alors ce n'est pas parce qu'il porte un uniforme étoilé qu'il serait différend des autres politicards actuels…"
__label__radical "Aborder (et régler ?) le problème de l'immigration demandera d'avoir une détermination résistant à toute épreuve. Qui va s'y coller ?"
__label__radical "Un agriculteur se suicide tous les jours. Cette réalité implacable, pour qui n’a pas vu l’émouvant film Au nom de la terre avec Guillaume Canet, est le résultat de conditions de vie de plus en plus difficiles. Cela va de « l’agribashing » entretenu par les écologistes visant les élevages intensifs et l’emploi de pesticides renvoyant une image dévalorisante de la profession, à toutes ces normes européennes aussi aberrantes qu’une jauge de 30 personnes dans une cathédrale !"
__label__radical "Ces joueurs millionnaires sont-ils à ce point déconnectés de la réalité ou, tout simplement, bien-pensants et ne s’indignant qu’à certains moments ? Sont-ils les seuls à ne pas voir l’ensauvagement de notre société, la délinquance et la criminalité ?"
__label__radical " On attend encore le tweet compatissant d’Antoine Griezmann pour la gendarme et judokate Mélanie Lemée, fauchée lors d’un contrôle routier par Yassine E., qui roulait malgré un permis de conduire annulé"
__label__radical "Ne perdez jamais de vue Pierre Jarrec, que le football est un sport collectif il y a un cerveau pour 22 joueurs !"
__label__radical "Au fond, depuis 40 ans, toute l’Education nationale, comme le reste de la société, a cédé devant l’islam"
__label__radical "Ce site est dédié à la préparation militaire de la guerre qui se profile sur le territoire métropolitain. L'objectif est de faire prendre conscience aux citoyens-soldats ""2.0"" Français de la réalité de la menace, de sa nature. Ensuite guider ceux qui veulent ne pas baisser les bras, ne pas se laisser faire, dans leur préparation individuelle, puis à s'organiser en famille (la cellule la plus sûre), par quartier, ville, département, selon les opportunités locales ou au niveau national."
__label__radical "Nous sommes le camp patriote, nous avons la France chevillée au corps, les lois de la République sont à respecter. Jusqu'à la limite fixée par la déclaration des droits de l'homme de 1793, dans son article 35 : ""Quand le gouvernement viole les droits du peuple, l'insurrection est pour le peuple, et pour chaque portion du peuple, le plus sacré des droits et le plus indispensable des devoirs"". Ce texte n'a plus de valeur juridique. Mais qui peut empêcher un peuple de le remettre en vigueur en pleine guerre ?"
__label__radical "En face, nous aurons des insurgés et leurs complices jusque dans les plus hautes instances de l'État, motivés par la destruction de la Nation, de la France éternelle et la mise à bas de sa République (qui n'est qu'un régime politique)."
__label__radical "Ce guide n’est pas destiné à tous les patriotes de longue date qui ont déjà intégré l’essentiel des notions qu’il développe. Il s’adresse avant tout à tous les Français qui, conscients de la nécessité d’un sursaut, veulent agir à leur niveau et avec leurs moyens"
__label__radical "Notre monde ne sera pas sauvé par des savants aveugles ou des érudits blasés. Il sera sauvé par des poètes et des combattants, par ceux qui auront forgé l’ « épée magique » dont parlait Ernst Jünger, l’épée spirituelle qui fait pâlir les monstres et les tyrans. Notre monde sera sauvé par les veilleurs postés aux frontières du royaume et du temps » "
__label__radical "Je suis personnellement convaincu que le génie Français fera qu'une organisation spontanée style CONSEIL NATIONAL de la RESISTANCE verra le jour en cas de guerre, le meilleur exemple récent étant celui des Gilets Jaunes, dont la réussite a obligé l'oligarchie, le système, à se livrer à une répression féroce. Avec un bon chef qui fasse consensus, la supériorité est assurée, d'autant plus que la fuite des politiques corrompus façon GUERILLA d'Obertone est une donnée crédible."
__label__radical "Les estimations sur la population musulmane (Maghrébine + Africaine + les Turcs d’Erdogan) en France actuellement donnent environ huit/dix millions de personnes. Soit quatre/cinq millions d’hommes, dont la moitié au moins en âge de combattre, du fait d’une natalité dynamique. Sur ces deux millions, de 30% à 50% chez les jeunes (de troisième et quatrième génération), déclarent être partisans de la charia sinon de refuser la République. S’y ajoute les femmes, qui peuvent être de bonnes combattantes (cf les «poseuses de bombes» en Algérie). Ce qui fait au minimum un million de combattants potentiels, faciles à recruter par les insurgés à partir du moment où l’on passera progressivement de la «drôle de guerre» (froide) à la guérilla ouverte (chaude), en passant par des étapes (tièdes) imprévisibles."
__label__radical "Sans compter le désordre social : intervention sur ordre des milices gauchistes type antifas, no-border, anarchistes, anti-capitalistes (NPA) voire des partis, associations, organismes divers réputés hislamophiles : communistes, socialistes, écologistes, dhimmis, myriade des organisations favorables «droits de l’homme». Il faudra tenir compte des pillages, exodes massifs, migrations etc... (scénarios de «Guérilla» d’Obertone)."
__label__radical "Côté loyaliste, ce n'est pas beau à voir. L'Armée Française a été décimée (reste 120000 personnels), plus un jeune Français ne sait faire la guerre (suppression calamiteuse du service militaire par Chirac, on voit où mène le fait de baisser sa garde). Cette remarque concerne également les TSI, sauf ceux qui reviennent de Syrie, ceux qui ont effectué leur service dans leur pays d'origine en tant que bi-national (Turcs en particulier) et les transfuges de l’armée. Le service militaire volontaire (SMV) confine à la garderie de ""jeunes en difficultés"", on ne gagne pas une guerre avec des K-sos et des Lambda 04. Ce SMV est d'autre part très contaminé, avec probablement des agents infiltrés nombreux, qui à la fois renseignent et apprennent pour ensuite déserter."
__label__radical "Un GUIDE DU PARENT RESISTANT me semble indispensable pour contrer l'endoctrinement et la baisse voulue du niveau de nos enfants. Avec l'inconvénient qu'à l'école, la différence va se faire très vite, surtout avec les élèves issus de la diversité (les comparaisons de QI sont édifiantes). "
__label__radical "J'ai balancé un jour à une institutrice : ""J'ai livré au mammouth deux cerveaux censés être performants, et c'est entièrement de votre faute si cela ne va pas"". Tronche de la marxiste par ailleurs LGBT+."
__label__radical "Attention, les sites et pages cités sont susceptibles d'être censurés"
__label__radical "Face à la montée des périls dans nos sociétés, et la perspective d'émeutes, de pillages, d'attentats voire d'actions de guerre sur le territoire métropolitain, il y a deux attitudes. Soit s'organiser collectivement, c'est ce qui est proposé avec les GROUPES DE DEFENSE ou une GARDE TERRITORIALE, soit s'organiser pour sa protection individuelle et de sa famille proche."
__label__radical "les survivalistes ont développé des théories d'organisation qui peuvent nous servir, mais surtout vous permettre de structurer méthodiquement la protection de votre famille. Les volontaires citoyens-soldats laisseront derrière eux leurs proches, qui ne sont pas comme dans les conflits classiques, à l'abri derrière la ligne de front, mais bel et bien à la merci d'ennemis et de délinquants présents partout, et d'autant plus dangereux que les services de police seront totalement débordés (ils le sont déjà)."
__label__radical "Ce délire autoritariste n’est pas neutre : il sert les intérêts des « dealers » de propagande comme ceux des commerçants à distance : Amazon, Ubereats, Deliveroo et tant d’autres. Comme si l’objectif implicite de Macron-Créon était de supprimer tout lien interpersonnel entre un vendeur et un acheteur, tout lien direct entre un bien et son possible acquéreur pour le remplacer par l’intermédiation d’un robot."
__label__radical "il est à craindre que la peur de l’avenir pèse sur le désir d’enfant. À terme, il est permis de redouter une cohorte d’enfants 2021 plus étroite que les précédentes et plus atteinte encore par le Grand Remplacement. À suivre."
__label__radical "Mais le tournant idéologique des années 1960 se fait, de part et d’autre de l’Atlantique, au détriment des peuples blancs"
__label__radical "Dans les années 1980, cette même majorité sidérée subit le tournant néo-libéral : l’aliénation économique prolonge logiquement la déchéance des peuples coupables."
__label__radical "Du dénigrement au silence et à la mort : majorité abattue, majorité tue, majorité tuée – c’est-à-dire remplacée."
__label__radical " En nos pays, les voiles d’Arthur se gonfleraient d’un air plus vif ; pour balayer une oligarchie apatride et corrompue, grevée de toutes les tares du progressisme et entraînant notre continent dans l’abîme."
__label__radical "2020 aura été pour nous, parmi mille autres choses, une année très jüngerienne."
__label__radical "« Vivre ensemble » : telle est l’injonction faite aux Européens en ce début du XXIe siècle. « Vivre ensemble » avec ceux dont on ne partage ni les origines, ni les mœurs, ni les coutumes, ni les interdits, ni la religion, ni la civilisation"
__label__radical " Mais, par-delà la rupture, c’est le plus souvent la continuité qui l’emporte. Issu d’une secte juive, le christianisme s’hellénise rapidement. Les Évangiles sont écrits en grec. La philosophie et les mythes grecs nourrissent ce qu’il convient désormais d’appeler l’helléno-christianisme "
__label__radical "Quand, en 496, Clovis abandonne le paganisme pour adorer le « dieu de Clotilde », il choisit d’abord l’orthodoxie catholique qui lui assure le soutien des évêques, plutôt que l’arianisme, hérésie niant la consubstantialité du père et du fils, en vogue chez les Germains convertis. Là encore, c’est la marque d’une forme de continuité impériale"
__label__radical "Encore deux siècles et voici la renaissance du XIIe siècle, prélude au Temps des cathédrales (3) et aux grandes discussions théologiques autour du thomisme et du nominalisme. Sylvain Gouguenheim – dans un ouvrage (4) qui a indigné les esprits sectaires – a montré que l’abbaye du Mont-Saint-Michel avait accueilli les traducteurs d’Aristote du grec en latin, sans passer, comme la vulgate islamophile le prétend, par le syriaque et l’arabe. La diffusion dans toute l’Europe de ces traductions de textes antiques venus directement de Constantinople sans les détours d’El Andalous fut considérable"
__label__radical "Le désastre de 1914–1918 débouche sur le nihilisme contemporain. La guerre industrielle discrédite les valeurs héroïques. La paix de Versailles crée les conditions de la catastrophe suivante. L’identité nationale se disloque après 1945. Adossée à la condamnation du national-socialisme, la culpabilité de l’Allemagne est progressivement étendue à toutes les nations européennes. Une culpabilité bientôt élargie à la critique du colonialisme et de l’esclavage, que pourtant les Européens – à la différence de tous les autres peuples – ont aboli."
__label__radical "Le peuplement de l’Europe, tel qu’il est resté sans changement jusqu’au milieu du XXe siècle, remonte à 5 000 ans. Lorsque le peuple européen d’origine a entrepris sa dispersion en quittant les steppes pontiques vers l’est et la Sibérie, vers le sud, la Perse et l’Inde, et surtout vers l’ouest, c’est-à-dire l’Europe."
__label__radical "Là est aussi l’origine de sa civilisation. De ses langues – slaves, germaniques, celtiques, romanes –, toutes dérivant d’une origine commune. De leur vocabulaire, de leur syntaxe. Là est aussi la source d’une cosmogonie partagée"
__label__radical "Avec la victoire des libertés grecques contre l’Empire perse. La victoire de la raison romaine face à Carthage. La victoire des Romains et de leurs alliés barbares face aux hordes hunniques venues d’Asie aux Champs catalauniques. Puis, durant quatorze siècles, la chrétienté et l’islam s’affrontèrent à travers la Reconquista de la péninsule ibérique, les croisades et la lutte contre le Grand Turc"
__label__radical "l est aussi juste de parler d’identité chrétienne de l’Europe, union du message évangélique, de la raison romaine et de la pensée grecque, alliance de culture savante et de foi populaire"
__label__radical "C’est le triomphe de la morale des esclaves, des faibles et des déshérités, morale naguère portée par le christianisme primitif et aujourd’hui sécularisée dans la pensée progressiste : celle des droits de l’homme et des « guerriers » de la justice sociale. C’est elle qui fait de l’Européen, jadis l’homme fort de ce monde, un éternel coupable appelé à expier dans le silence avant de disparaître complètement."
__label__radical "En ces temps de repentance et d’ethno-masochisme, puisque ceux qu’il est difficile de désigner autrement que par le terme d’ennemis, vu leur comportement à l’égard de la France, s’amusent à jongler avec le contexte historique, alors, faisons de même."
__label__radical "C’est en effet par dizaines de milliers que des hommes, des femmes et des enfants européens furent pris en mer ou enlevés à terre par les pirates barbaresques. De 1689 à 1697, Marseille perdit ainsi 260 navires ou barques de pêche et plusieurs milliers de marins et de passagers, tous ayant été réduits en esclavage"
__label__radical "En 1643, le Père Lucien Héraut, prêtre de l’Ordre de la Trinité et Rédemption des Captifs, rentra en France avec 50 malheureux Français qu’il venait de racheter aux esclavagistes algérois. Faute de moyens, la mort dans l’âme, il avait laissé derrière lui plusieurs milliers d’autres Français, sans compter les milliers d’esclaves appartenant aux autres nations européennes enlevés en mer ou sur le littoral."
__label__radical "L’autre option, celle de Charlemagne, héritière de la Rome des Césars et du Saint Empire, conçoit l’Europe comme un bloc civilisationnel, enraciné dans une histoire plurimillénaire et dans une géographie bien comprise, fondé sur un héritage très charnel, à la fois helléno-germanique et pagano-chrétien, c’est-à-dire un polythéisme des valeurs."
__label__radical "L’entrée dans l’Union européenne de la Turquie – rapidement rejointe par les républiques turcophones d’Asie centrale – signifierait que, dans moins de quinze ans, un Européen sur deux serait musulman, que la première armée du continent serait néo-ottomane et que les Turcs constitueraient des majorités dans toutes les assemblées européennes. Catastrophe historique qui marquerait l’étape ultime d’une stratégie séculaire de sabotage de l’union continentale par les puissances maritimes, Empire britannique tout d’abord, États-Unis ensuite."
__label__radical "L’actuelle hégémonie américaine permet à Washington, qui a pris la relève de la City, de poursuivre avec autant de cohérence que de patience une vieille stratégie d’affaiblissement de l’Europe, qu’elle fait tout pour couper de la Russie. "
__label__radical "notre ennemi géopolitique, qui a tout intérêt à neutraliser un concurrent potentiel en jouant la carte de la libanisation du continent, commencée avec le Rideau de fer, poursuivie avec ses menées dans les Balkans, de la Bosnie au Kossovo. Une fois l’Europe paralysée, Washington pourra sans crainte tourner ses regards vers ses autres concurrents : Moscou, Delhi et Pékin"
__label__radical "Ancien grand reporter du Monde : « les WASP encore au pouvoir sur les bords du Potomac ne redoutent vraiment qu’une chose : l’émergence d’une hyperpuissance paneuropéenne, seule capable de tenir la dragée haute à la quasi planétaire hégémonie états-unienne. Ils ont calculé que si l’Europe occidentale, outre le vieillissement de ses indigènes, se trouvait aux prises en permanence avec des troubles ethno-confessionnels type Liban, Yougoslavie ou “djihad de proximité” de nos banlieues, notre continent s’épuiserait à résister aux désordres socioculturels inévitablement liés à l’islamisation de vieilles terres chrétiennes. Déjà désorientés par la forte immigration afro-arabo-islamique non désirée, les Européens n’auraient plus assez de force pour contenir un islam conquérant, dès lors renforcé sur notre sol par le consistant apport humain du jeune colosse turc »."
__label__radical "David Engels constate froidement que l’État est désormais face à nous. « Ils ne sont plus les vôtres et ne méritent plus votre allégeance » écrit-il ainsi à l’intention des naïfs. Abandonnant les Européens autochtones à leur sort, l’appareil étatique, pris dans une dérive autoritaire, utilise sa force pour surveiller étroitement et réprimer durement toute velléité de révolte, comme le démontrent les dérives liberticides, la surveillance généralisée ou la sévère répression des Gilets jaunes"
__label__radical "La seule solution viable pour David Engels est celle de la communautarisation des Européens. C’est sans doute la leçon la plus radicale et essentielle de son livre. Face à un jeu faussé, nous conduisant inéluctablement à la disparition, il faut faire sécession. Une sécession politique, sociale, économique, géographique"
__label__radical "il faut fonder des familles, ce qui représente au XXIe siècle « un acte aussi contestataire et révolutionnaire que l’était jadis l’amour “libre” », et faire des enfants en étant conscient de cette « guerre de la fertilité » qui menace l’Europe. Cela passe également par le refus des idéologies déconstructivistes comme la théorie du genre ou les délires féministes."
__label__radical "Retirer nos enfants des établissements scolaires infestés par la racaille et en favorisant les petites structures encore homogènes voire les écoles hors-contrat ou l’enseignement à la maison"
__label__radical "Face à la crise que traverse notre civilisation, « la clef d’une réforme fondamentale de notre société se trouve non au niveau national mais au niveau européen. » Il ne s’agit pas pour autant de souscrire à l’actuelle Union européenne. L’Europe puissance qu’il appelle de ses vœux devra « s’inscrire non pas dans un jargon humaniste ou universaliste, mais historique ». Ce retour civilisationnel européen passe un refus de la culpabilisation et une réappropriation de la légitime fierté de notre Histoire"
__label__radical "« dans les sociétés industrielles bourgeoises ou socialistes qui sécrètent un égal ennui, l’homme de guerre, dans son isolement, son insolence, est seul à porter une part de rêve (…) Les militaires qui veulent assumer leur condition se trouvent nécessairement en rupture avec l’esprit des sociétés utilitaires soumises aux seuls impératifs économiques. Les hommes de guerre viennent d’un autre temps, d’un autre ciel. Ce sont les derniers fidèles d’une austère religion. Celle du courage et de la mort. »"
__label__radical " Le mythe du héros nous semble particulièrement nécessaire en démocratie où le régime repose sur les vertus des citoyens. Sa disparition montre la dégénérescence de la démocratie en oligarchie, ce que nous connaissons aujourd’hui."
__label__radical "l’armée et l’Eglise, le sabre et  le goupillon ont pu commettre des crimes, mais ils ont élevé l’humanité à un niveau éthique exceptionnel comme le montre le philosophe russe Nicolas Berdiaev dans sa Philosophie de l’inégalité. Ils nous ont aussi sauvés de l’occupation étrangère comme de la tyrannie totalitaire « laïque » d’un Robespierre ou d’un Hitler"
__label__radical "Un scénario analogue à celui de Rome et de Constantinople est-il en train de se mettre en place ? L’Europe occidentale semble fatiguée de vivre. Elle résiste peu à l’invasion migratoire et se démilitarise toujours plus, espérant que les Etats-Unis garantiront sa sécurité éternelle."
__label__radical "L’Europe orientale résiste moralement et la Russie connait une renaissance démographique, militaire, morale et spirituelle sans équivalent à l’ouest."
__label__radical "Les traditions cultivent l’héroïsme comme le montrent Hayek, Burke, Dumézil ou Ilyine. Les traditions contiennent une sagesse sélectionnée par l’histoire : les peuples qui honorent leurs héros survivent mieux aux épreuves."
__label__radical "Les traditions, les obligations liées à une vision aristocratique de l’homme (noblesse oblige), la capacité de sacrifier sa vie pour sa famille, sa patrie ou son Dieu, tout cela doit plier devant les pulsions de l’égo reptilien"
__label__radical "Le tribalisme resurgit sur le vide du civisme. La fuite devant les sentiments et les engagements à long terme est générale car la raison est mise au service des instincts et les sentiments traditionnels sont éliminés comme « réactionnaires ». Le barrage que la religion formait contre la noyade dans le narcissisme a cédé et l’individu narcissique est mûr pour la barbarie"
__label__radical "Comme disait Marie-France Garaud, « il n’est plus capable ni de tuer ni d’enfanter », donc il est inadapté au monde réel et voué à la disparition"
__label__radical "les peuples disparaissent de la mort de leur Dieux. Les deux événements majeurs en Occident sont : la déchristianisation et la montée de l’islam révolutionnaire. La coexistence des deux crée les conditions des conversions au « radicalisme » (vocabulaire officiel hypocrite) et au terrorisme"
__label__radical "La moralité sans assise religieuse que l’on prétend fonder sur des principes abstraits est illusoire car elle ignore l’énergie du cerveau affectif. On est motivé moralement par des sentiments et non par des principes théoriques"
__label__radical "Du point de vue de la cause formelle qui concerne l’Etat et la politique, les deux phénomènes dont la coexistence est dramatique sont le culte des droits et non des devoirs, et tout spécialement le culte des droits de l’homme, et l’absence de tout patriotisme enseigné aux jeunes générations"
__label__radical "Dans une famille de patriotes comme on en trouve d’innombrables en Russie, pas de danger de se faire convertir pour poser des bombes contre ses compatriotes. Il faut rétablir comme en Russie depuis Poutine l’éducation patriotique et militaire (et non pas une éducation civique froide où les principes tuent les sentiments comme disait Schiller) et le culte des héros de l’histoire de France qui en fait partie"
__label__radical "Au nom des principes moraux, on détruit le spirituel ; au nom du primat de l’économie, on détruit la famille, au nom du droit, on détruit l’armée et son esprit, au nom de la raison, on détruit les traditions."
__label__radical "Alors que le débat sur la place qu’occupe la religion musulmane dans notre société s’enflamme, nous devrions nous souvenir du processus par lequel la chrétienté a progressivement dissous la civilisation d’un empire romain en pleine décadence"
__label__radical "La difficulté de l’Europe marchande à gravir la marche de l’Europe politique n’est que l’illustration de cette réalité. Sans communauté de destin, le rêve qui nourrit le désir n’existe pas. Nous sommes dans la situation de l’empire romain décadent et à la merci, comme lui, d’une autre vérité révélée."
__label__radical "Cessons de voir sous le prisme laïque une religion si différente des autres. L’islam est plus qu’une foi, elle est une loi qui rythme la vie de la société musulmane. Une loi conquérante qui a pu s’assouplir à certaines époques mais est toujours prête à se durcir, en revenant à ses sources, comme aujourd’hui en Turquie après un siècle d’ouverture et au Moyen Orient, détruit par la folie djihadiste"
__label__radical "Comme la pression que fait peser sur la classe le jeune Tarek, élève emblématique car combinant au superlatif arrogance et victimisation, attitude dans laquelle son professeur voit « la clef de voûte du mystère de la radicalisation » car elle justifierait « une violence perçue alors comme légitime défense ». "
__label__radical "l est étrange que notre audace se limite à parler de masturbation, de capote et de bisexualité à des enfants que cela choque profondément. La République en dessous de la ceinture… » "
__label__radical "Quelle autorité veut-on avoir sur des jeunes qui ont leur vie à construire, et des rêves plein la tête, et à qui on est payé pour expliquer qu’ils vivent dans un pays d’anciens esclavagistes, colonialistes et collabos, et d’actuels racistes, qui a tant contribué à polluer la planète que la catastrophe écologiste est imminente, et qui n’est plus qu’une goutte d’eau dans l’océan de la mondialisation ?"
__label__radical "Quant à la nouvelle gauche, idiote utile du mondialisme, si elle défend la nature contre les pesticides, elle promeut l’artificialisation de l’homme par la PMA/GPA et le refus de la biologie par le transgenrisme"
__label__radical "Il faut se convertir à l’enracinement, il faut engager une conversion identitaire, c’est-à-dire « vivre selon notre tradition, […] se conformer à l’idéal qu’elle incarne, cultiver l’excellence par rapport à sa nature, retrouver ses racines, transmettre l’héritage, être solidaire des siens. » (Dominique Venner)"
__label__radical "Nous sommes les fils d’Athènes, de Rome et de Compostelle, c’est-à-dire héritiers de la mesure grecque, de l’ordre romain et du dépouillement chrétien. Nous savons que le bonheur ne se mesure pas quantitativement. C’est pourquoi l’écologie nécessaire, à mon sens, se nomme « radicale », elle s’interroge sur les conséquences anthropologiques du développement économique (son impact sur l’homme) et invoque la décroissance"
__label__radical "Même le serf du Moyen Age, le paysan inféodé à un propriétaire terrien, a plus de libertés que nous : tout ce qui nourrit et assure la défense physique de sa famille provient d’un rayon de quelques kilomètres carrés autour de lui, c’est-à-dire son champ, les artisans du bourg voisin et l’épée de son seigneur."
__label__radical "La conversion identitaire, c’est manifester notre identité dans tous les domaines de la vie : manger des fruits et légumes de saison (cultivés localement (donc vivre selon les cycles naturels de son terroir) ; utiliser des mots de sa langue régionale (en Provence : Adiéu pour « Bonjour », Adessias pour « Au revoir », Gramaci pour « merci ») et même n’utiliser que certains termes pour désigner une réalité dont la trivialité est mieux imagée par sa langue régionale qu’en français – comme « ça pègue ! » pour « ça colle » (car une langue n’est pas qu’un outil de traduction, c’est le miroir d’une culture et d’un état d’esprit) ; choisir d’arborer des éléments du costume local (ce peut être un chapeau, un veston, une lavallière, etc.) ; connaître les grandes heures de sa petite patrie et bercer nos enfants avec les hauts faits des héros locaux ; donner à notre descendance des prénoms de personnages édifiants ; honorer nos saints régionaux et les formes de piété populaires ; cueillir et récolter tout ce que la nature nous donne gratuitement au lieu de l’acheter en supermarché"
__label__radical "l’immense culot de tous ces prédicateurs de haine (Journal libération) envers ceux qui ne pensent pas comme eux… n’hésitant pas à monter au créneau pour une dénonciation en règle, dès qu’un « déviant de la pensée unique » (la leur) ose mettre des bâtons dans les roues de leurs avérées complicités avec nos ennemis !"
__label__radical "(Un decodex oui) Mais que des dissidents à leurs vues étroites et mensongères se permettent de créer, à leur tour, un site visant à dénoncer les hommes politiques français complices de l’islamisme, et deux hyènes du torchon indûment nommé « Libé », Pierre Plottu et Maxime Macé, se déchaînent pour épingler immédiatement, selon les plus nauséabondes méthodes dictatoriales, Damien Rieu, attaché parlementaire et collaborateur du parti honni, le Rassemblement National"
__label__radical "Là on se dit, le mec tabassé presque à mort est devenu un poupon. Les maquilleuses ont réalisé un exploit !"
__label__radical "tout commence par se défier de toute information communiquée par les sources d’information officielles ou de « référence » et le boycott complet de ces dernières."
__label__radical "Parmis les thèmes prioritaires de réinformation, la trahison des élites et le totalitarisme sous l’apparence démocratique et progressiste "
__label__radical "Parmis les thèmes prioritaires de réinformation le grand remplacement démographique et le danger de l’islamisation"
__label__radical "Parmis les thèmes prioritaires de réinformation le mythe de la « France, terre d’immigration » et le dogme de la diversité comme une force"
__label__radical "Parmis les thèmes prioritaires de réinformation les dangers du multiculturalisme et du métissage, notamment les mariages mixtes"
__label__radical "La grande force de la résistance patriote est que le réel est de notre côté. Il est ainsi très facile de faire la démonstration de l’ignorance de nos adversaires,"
__label__radical "Nos adversaires ont mis en pratique ce principe en contrôlant les secteurs clés que sont l’éducation, les médias, le monde associatif et la culture tout en se coordonnant et se cooptant de façon efficace"
__label__radical "Pour sauver la France, les patriotes doivent adopter un esprit de conquête et une logique de missionnaire"
__label__radical "À l’échelle locale, de nombreuses structures existantes offrent une forte probabilité de rencontrer d’autres patriotes : • fédération locale d’un parti politique patriote • associations (gastronomie, traditions, anciens combattants) • clubs sportifs (tir, arts martiaux) • organisation de manifestations (fêtes du village, carnaval)"
__label__radical "boycottez les marques et les commerces non-patriotes ou ceux qui plient devant les pressions de nos adversaires. Sur Twitter, le compte Watching Giants surveille les grandes marques qui plient devant le diktat et les pressions d’un groupe d’extrême-gauche Sleeping Giants (https://twitter.com/watching_giants)."
__label__radical "Occuper le terrain pour ne pas le laisser aux adversaires mais également savoir se faire discret pour entrer dans certaines organisations sans attirer l’attention."
__label__radical "Le renseignement est une activité essentielle à la victoire du camp patriote. Par conséquent, les patriotes doivent rassembler un maximum d’information sur la réalité du terrain et se comporter comme autant d’agents du renseignement"
__label__radical "Les patriotes doivent notamment tenir à jour une liste locale détaillant la présence : • des collaborateurs du système • des tenants du système islamique (TSI) • de l’extrême gauche (antifas, anarchistes)"
__label__radical "Au mieux, vous recruterez un nouveau membre pour la cause patriote ; au pire, vous saurez à quoi vous en tenir. Cette stratégie est surtout valable pour les maires LR"
__label__radical "Contrairement aux pays anglo-saxons, La France se soucie beaucoup plus du réseau de relations ou des diplômes que du talent et des compétences. La révolution patriotique doit être une révolution de la compétence. Un incompétent ou un médiocre, même patriote, ne vaut rien et dessert notre cause"
__label__radical "Il est tout aussi important de prendre soin de son physique que de son mental. Vingt minutes d’activité physique quotidienne, y compris la marche, sont nécessaires pour maintenir notre corps en bonne condition physique. La pratique des arts martiaux et du tir sportif permet de combiner à la fois une activité physique et l’acquisition de compétences utiles à sa propre défense ainsi qu’à celle de la cause patriote"
__label__radical "Rejeter toutes les valeurs universelles, à commencer par les  Droits de l’Homme Il n’y a pas d’Homme, il y a des Français, des Russes, des Chinois... Chaque peuple possède ses propres valeurs, croyances et conceptions spécifiques de la vie en société qui doivent trouver leurs expressions politiques, économiques et sociales. L’universalité est une chimère et son application, un totalitarisme."
__label__radical "Rejeter le progrès. Tout ce que nous appelons progrès comporte souvent des externalités, des « effets secondaires », qui sont rarement pris en compte et qui sont pourtant destructeurs.Tout ce qui est récent est fragile, tout ce qui a passé l’épreuve du temps est solide"
__label__radical "L’universalisme égalitaire et le totalitarisme progressiste tomberont comme est tombé le communisme"
__label__radical " parce que loin d’être une puissance « moyenne » en déclin, la France a en réalité tous les atouts pour redevenir la puissance dominante du XXIe siècle"
__label__radical "En réalité, nous assistons aujourd’hui à la fin d’un cycle ouvert au XVIIIe  siècle par la Révolution Française et les Droits de l’Homme. La France a ouvert ce cycle ; elle seule possède l’autorité, la légitimité et le prestige nécessaire pour le refermer"
__label__radical "À mi-chemin entre un « Le Bon Coin » ou « ebay », et un « Facebook », mais spécifiquement conçus pour les patriotes !"
__label__radical "À l’heure des espionnages de masse par certaines grandes plateformes internet (les célèbres « GAFAM », notamment), pour qui les usagers semblent n’être que des produits, le désir de confidentialité est plus que compréhensible : il est d’hygiène publique !"
__label__radical "les abeilles ont une force symbolique particulière dans l’histoire de notre patrie : Elles sont l’un des emblèmes de Napoléon Ier et du Premier Empire, donc de l’une des périodes les plus épiques de l’histoire de France ; elles sont l’un des attributs également aux origines de la royauté française, puisqu’associées au roi franc Childéric Ier, fils de Mérovée et père de Clovis, au Ve siècle après J.C. (c’est d’ailleurs pour cela que Napoléon Ier les avait choisies) : on découvrit 300 abeilles en or dans le tombeau de Childéric Ier (exhumé au XVIIe siècle). Les abeilles se retrouvent ainsi aux racines de la période royale de l’histoire de France, autant que de sa période impériale et post-révolutionnaire."
__label__radical "La civilisation européenne. Une civilisation elle-même enfantée et portée par les peuples d’Europe à travers plus de 3.000 ans d’histoire, bercée des épiques traditions et récits homériques, celtiques, nordiques, germaniques, slaves, nourrie du christianisme, pétrie de l’esprit de raison humaniste, enrichie par la science, magnifiée par les arts"
__label__radical "Être patriote, c’est tout d’abord prendre conscience de ce fabuleux héritage, l’aimer et le chérir, sentir comme il coule en chacune de nos veines, résonne au plus profond de nous, irrigue notre esprit autant que notre cœur, nos sens autant que notre raison, notre corps autant que notre âme, amplifie chacun de nos élans, fertilise chacune de nos pensées, soutient chacun de nos actes – nous offre, enfin, l’expérience et la sagesse plurimillénaire patiemment développées par tant et tant de générations de nos ancêtres"
__label__radical "Être patriote, c’est aussi et bien sûr chérir la terre et les terroirs qui ont abrité nos ancêtres, qu’ils surent mettre en valeurs, qu’ils firent prospérer, et qui leur permirent de prospérer eux-mêmes ; c’est désirer entretenir cette terre et ces terroirs, les faire fructifier dans le présent, et les léguer sains et florissants à nos descendants."
__label__radical "Être patriote, c’est raisonner sur le temps long, et c’est, à travers la succession des générations, être attaché : à notre France pluriséculaire, et au peuple qui l’a enfantée et qui la porte ; à notre civilisation européenne plurimillénaire, et aux peuples qui l’ont enfantée et qui la portent ; à nos enracinements régionaux et locaux ; à notre identité culturelle et spirituelle chrétienne, qui a tant façonné notre pays, et notre civilisation, depuis près de deux millénaires ; à notre identité culturelle et spirituelle issue des gloires de la Rome impériale, et de la lumineuse culture grecque antique ; à notre identité culturelle et spirituelle issue des grands héritages celtiques, nordiques, germaniques, slaves, qui n’ont jamais cessé de vivre en nos traditions patriotiques françaises et européennes, qui nous imprègnent et nous fertilisent à différents degrés, en de multiples manifestations créatrices ; au fondement anthropologique familial de notre civilisation : monogamie ; égale dignité et complémentarité de l’homme et de la femme ; galanterie ; amour courtois ; valorisation de la transmission de la vie, base de celle-ci depuis toujours ; valorisation de la stabilité familiale et de l’engagement parental ; valorisation de la transmission familiale des valeurs ;"
__label__radical "Être patriote, c’est encore avoir conscience du fort lien de parenté et de culture qui, plus que de quiconque d’autre dans le vaste monde globalisé, nous rapproche de chacun des peuples Européens, bercés par la même civilisation, confrontés aux mêmes défis majeurs. Des peuples européens frères – loin de l’actuelle machine bruxelloise sans âme, qui n’a rien d’une union « européenne », mais tout d’une oligarchie mondialiste et occidentalo-soumise, attentatoire à notre indépendance et destructrice de nos peuples et identités réels"
__label__radical "Mais voilà qu’aujourd’hui, nous devrions soudain avoir honte de tout cela : honte de notre histoire, culpabilisée au nom de soi-disant crimes innombrables ; honte de nos traditions, rebaptisées avec mépris « folklore », « repli sur soi », « rance » et « moisi » (!) ; honte de notre peuple, insulté et ringardisé sous les traits salissant d’un « beauf » gras et puant, inventé et propagé par des gauchistes pourtant issus de ce peuple ; honte de notre art de vivre de toujours ; honte de notre propre être."
__label__radical "Ce mépris de soi-même, qui confine chez certains à la haine masochiste, est prêché entre autres par des membres de notre propre peuple – des journalistes, de pseudo-humoristes, des politiques, des universitaires, des administratifs, des décideurs culturels ou économiques, de supposés « experts » médiatiques ou de prétendus « intellectuels » auto-proclamés… Toute une caste, assurément minoritaire, mais abusant de positions influentes qu’ils ont su noyauter dans notre société depuis quelques décennies, pour tenter d’inoculer cet ethnomasochisme à tout le reste de leur peuple. "
__label__radical "Encore souterrainement en gestation dans les années 1950 et 1960, la maladie éclata au grand jour dans les années 1970 et 1980, dans la continuité du moment symbolique que fut mai 68. Elle n’a cessé depuis d’amplifier sa morsure venimeuse"
__label__radical "Réserviste de l’armée de l’air, adepte de la danse folk, des randonnées, du tir sportif avec son cher et tendre, elle aspire naturellement à fonder une famille dans un environnement aux valeurs saines, et défend l’école libre. Tel l’Ulysse de Du Bellay, elle est revenue d’un beau voyage au Japon avec la certitude que pour retrouver sa confiance en l’avenir, un peuple se doit d’abord de connaître et d’embrasser son passé, sa terre, et ses traditions millénaires : car c’est là que se puisent les élans des progrès de demain, à l’exemple d’entreprises comme celle d’un Elon Musk qu’elle apprécie, tout comme la passionnent les conquêtes de l’aérospatial, et les découvertes de l’astrophysique sur l’immensité fascinante de notre univers."
__label__radical 
__label__radical "J’en suis venu à la conclusion qu’il était problématique de vivre dans une société où l’on est obligé de dire qu’il pleut quand il fait beau, de valider des absurdités logiques, de trouver gentils des affreux méchants et de se réjouir d’une défense des libertés qui ressemble furieusement à l’établissement d’une dictatur"
__label__radical "Fin 2013, avant qu’une grande campagne médiatique nationale ne s’en charge, j’ignorais qu’il existait une définition non culinaire de la “quenelle”, et ne pensais plus vraiment à regarder les sketches de l’humoriste Dieudonné dont je connaissais pourtant le génie depuis ses débuts, étant à peu près du même âge que lui. J’avais seulement très vaguement entendu parler d’un écrivain français plus chauve que moi du nom d’Alain Soral."
__label__radical "Le nazisme a été vaincu principalement par le sacrifice de l’Armée Rouge (environ 10 millions de morts, contre 800 000 pour les militaires anglais et américains), mais le camp anglo-américain impose petit à petit chez nous français le mythe d’une libération de l’Europe par les “forces de la liberté”."
__label__radical "La colonisation économique et culturelle de l’Europe de l’ouest ne peut pas se faire aussi directement qu’à l’est, en raison notamment d’une forte tradition communiste en France et en Italie, qu’il est impossible de réprimer frontalement. Il faudra donc user de malice, en promouvant l’idée d’une Union Européenne technocratique calquée sur la Nouvelle Europe qu’avaient voulu Hitler et Mussolini, mais en la présentant comme une oeuvre de paix destinée à empêcher toute nouvelle guerre intra-européenne."
__label__radical "Walter Hallstein : du régime nazi à la présidence de la Commission Européenne, via la lessiveuse américaine"
__label__radical "En 1989, le mur de Berlin tombe, en prélude à l’effondrement de l’Union Soviétique deux ans plus tard. Ayant reçu de la part de Ronald McDonald Reagan la promesse d’une dissolution de l’OTAN en contrepartie de celle du Pacte de Varsovie, Mikhaïl Gorbatchev ne pourra que constater la quenelle que lui ont mis les Yankees la trahison de cet engagement et un développement de l’OTAN autour des restes de l’URSS"
__label__radical "Même si les media de masse nous ont présenté cet immense panache comme la fumée des incendies, il faut en réalité le voir pour ce qu’il est : Manhattan est devenu après les attentats un immense générateur de vapeur, où la fumée des incendies n’occupe qu’une place mineure. La caldeira de Yellowstone en plein New-York…"
__label__radical "On a du mal à comprendre comment l’effondrement de gratte-ciel, même très hauts, peut détruire des infrastructures souterraines profondes, faire bouger et créer des trous (on parle d’un trou de 90 pieds de large, soit 27 mètres, dans un article de NY1 News6) dans un mur souterrain d’étanchéité… à moins bien sûr que l’effondrement soit la conséquence de ces dégâts et non leur cause."
__label__radical "Il est temps de tirer une conclusion d’étape : sur la base de l’échelle extraordinaire des dégagements de chaleur s’étant produits à Ground Zero après les attentats du 11 septembre 2001, nous pouvons exclure toute forme d’énergie chimique (et donc toute combustion) comme origine unique de cette chaleur. Il est nécessaire de recourir à l’énergie nucléaire, car la chimie ne suffit pas. Les incendies n’étaient donc pas la cause de la chaleur mais leur conséquence, ce qui explique leur persistance elle aussi extraordinaire. Pour l’instant, nous ne savons rien du mode de libération d’énergie (progressif ou explosif), mais quelques lectures sur les caractéristiques et utilisations civiles des explosions nucléaires souterraines, très à la mode dans les années 1960, devraient rapidement nous permettre d’avancer."
__label__radical "L’esclavage a été pratiqué longtemps et presque partout. Mais l’abolition est apparue dans le monde européen, sous la pression de l’Eglise catholique particulièrement. L’esclavage a constitue un progrès chez de nombreux peuples primitifs, dans la mesure où il sauvait la vie des hommes vaincus en cas de conflit, qui sinon étaient massacrés (les femmes étaient mariées de force)  "
__label__radical "De nombreux blancs furent esclaves aux USA et dans les îles. En 1640, dans les plantations de canne à sucrées îles de la barbade, 21700 blancs sont recensés sur 25000 esclaves. De 1609 à 1800 près de deux tiers des bancs arrivent en Amérique comme esclaves. Au XVIIème, il y eut davantage de Blancs déportés aux Amériques que de Noirs.  L’un des premiers propriétaire d’esclaves aux USA fut un Noir (Anthony Johnson). il avait des serviteurs blancs. "
__label__radical "Le mot esclave vient du nom « slave », car les peuples slaves (d’Europe centrale et de l’Est) ont été victimes de la très à grande échelle (plusieurs millions) pendant des siècles, notamment par l’Empire ottoman. Une lettre du 3 février 1442 adressée par un religieux qui résidait à Constantinople au prieur de Saint-Jean-de-Jérusalem (de l’ordre des hospitaliers) mentionne l’enlèvement par les turcs de 400.000 chrétiens en seulement 6 ans. "
__label__radical "La traite arabo-musulmane a concerné environ 17 millions de personnes.14 millions en interne de l’Afrique entre Noirs.  La plupart des noirs déportés enAmérique avaient été réduits en esclavage par d’autres noirs puis revendus. Pour la traite transatlantique, la plupart des navires négriers appartenaient à des familles juives. Au milieu du WIXème siècle aux USA, 40% des juifs possédaient des esclaves contre 2% des blancs. Des le IXème siècle en France, ils étaient montrés comme les maître de ce trafic."
__label__radical "si j’ai choisi Valmy, c’est qu’à travers ces diverses épopées, je crois à la continuité de la grandeur de notre peuple. De Gergovie à la Résistance en passant par la monarchie capétienne et l’épopée napoléonienne, je prends tout ! Oui, tout ! Car toutes ces actions héroïques, novatrices, audacieuses, participent du génie de notre pays"
__label__radical "je suis de ceux qui pensent qu’un certain centralisme jacobin puise sa source dans le règne de Louis XIV… , de ceux qui croient que notre attachement farouche"
__label__radical "Pour que continue l’histoire d’une France forgée à la grandeur des Vercingétorix, des St Louis, des De Gaulle… ou bien qu’elle disparaisse, dépecée, annihilée, engloutie dans le magma euro-atlantiste, vouée à l’Organisation Mondiale du Commerce et soumise à l’euthanasie de l’OTAN."
__label__radical "À l’adolescence, mon père ruiné quitte Paris, je me retrouve à Grenoble au début des années 70, ville pilote d’extrême gauche, où je fais l’apprentissage de la culture psychédélique, dominante chez les jeunes en rupture de ban de l’époque : musique pop, communautés, drogues…"
__label__radical "Ma découverte du mensonge trotskiste : monde de bourgeois, le plus souvent cosmopolites, ayant la haine du populo français et n’aspirant qu’à prendre la place de la bourgeoisie de droite catholique pour exercer le pouvoir à sa place, via l’idéologie du métissage et la psychanalyse, là où celle-ci régnait par l’enracinement et le catholicisme"
__label__radical "Mon entrée au PCF, qui comme son nom l’indique est le Parti Communiste FRANÇAIS, en pleine époque néo-libérale reagano-thatchérienne, est donc motivée à la fois par solidarité avec le travailleur français contre la bourgeoisie exploiteuse - d’ailleurs beaucoup moins patriote que le prolo de base -, mais aussi par haine du trotsko-gauchiste, qu’il soit LCR ou rallié au PS et à sa « culture de gouvernement »."
__label__radical "la sortie en 2002 de mon pamphlet Jusqu’où va-t-on descendre ? qui fait le bilan de 30 ans de trahison de tous les fondamentaux de gauche et où je prends ouvertement le parti du national-populisme contre le libéralisme libertaire."
__label__radical "Avec Egalitéet réconciliation se donner pour but - ce but qui est le mien depuis quinze ans- de créer l’union sacrée de la gauche patriote et de la droite anti-financière, afin d’atteindre le pourcentage électoral qui permettra au peuple de France de reprendre le pouvoir par les urnes et le contrôle de son destin."
__label__radical "En fait, on peut aussi bien dire aujourd’hui que les politiciens du Système sont tous de gauche (tous pour le droit du sol, le mariage gay…), ou tous de droite (tous ralliés à la domination politique intégrale de l’économie de Marché… ou de l’économie de Marché intégrale, ce qui revient au même !)."
__label__radical "Il y a d’abord, historiquement, la définition de droite qui nous vient de l’Ancien Régime. Définition qui voit dans la droite : les valeurs positives d’honneur, de morale, de respect des anciens et de la hiérarchie…. La gauche étant alors la destruction de ses valeurs par le libéralisme montant, libéralisme montant qui débouchera sur la Révolution française"
__label__radical "On remarquera au passage que les valeurs de la Révolution française - formellement de gauche, puisque fondées sur un égalitarisme abstrait et déclaratif, mais pratiquement de droite, puisque triomphe du libéralisme montant – ne permettent pas de trancher nettement entre les deux camps : de gauche comme le peuple, ou de droite comme la bourgeoisie ? Ce qui facilite encore la confusion française…"
__label__radical "Une gauche amorale qui s’est révélée être la condition idéologique de la droite économique dans sa version la plus récente et la plus brutale. Remarque qui nous amène à Mai 68, à la société de consommation et au fameux libéralisme libertaire…"
__label__radical "Un libéralisme libertaire dont le rôle était de détruire en même temps : - la gauche sociale incarnée à l’époque par le PCF, - et la droite morale, incarnée à la même époque par de Gaulle et son monde des valeurs de culture maurrassienne… Une double destruction au service du pouvoir de l’argent qui explique fort bien l’incroyable réussite politique et mondaine des soi-disant parias de Mai 68 !"
__label__radical "À la lumière de cette analyse, quel point commun y a-t-il entre la droite nationale des valeurs et la droite libérale du profit ? Je dirais aucun, sinon la prétention à la domination politique par deux groupes sociaux, en réalité inconciliables, l’un se fondant sur un ordre moral et la hiérarchie naturelle du monde ancien, l’autre sur l’amoralisme intégral et moderne de la loi du profit, porte ouverte à tous les arrivismes, toutes les décadences et toutes les mobilités sociales"
__label__radical "Les libéraux se servant chaque fois des conservateurs, qu’ils ont historiquement vaincus et chassés du pouvoir, comme autant d’idiots utiles pour garder le pouvoir contre le peuple"
__label__radical "En pratique, c’est le bourgeois frontiste de la région PACA qui a voté Sarkozy comme il votait hier Le Pen, pour, pensait-il, mettre un terme à la chienlit, et qui se retrouve au final avec Cécilia puis Carla, Kouchner et Attali sans oublier les inénarrables Rama Yade et Rachida Dati !"
__label__radical "Qui sait que désigner l’Arabe (rhabillé en musulman) comme responsable de ses souffrances, lui évitera lui, de passer à la caisse…et à la casserole. Et c’est forcément électoralement très efficace, puisque là ou il y a le plus de Français qui souffrent de la crise économique, c’est là où il y a, aussi, le plus de musulmans déguisés en Arabes…"
__label__radical "Comment oser exiger qu’on en finisse avec le communautarisme, quand on va chaque année prendre ses ordres au dîner du CRIF ? Ce CRIF qui, après nous avoir seriné que le problème en France, c’est l’Islam, vient de se prononcer POUR les minarets, le communautarisme et la guerre civile ?"
__label__radical "À la limite, moi aussi je suis pour que les musulmanes enlèvent leur foulard dans l’espace public…à condition que les Juifs enlèvent leur kippa. Parce qu’en centre-ville on ne voit pas de foulards mais des kippas, et elles sont réapparues bien avant les foulards…"
__label__radical "Que se taise aussi Vincent Peillon le shoatique, qui regarde visiblement plus vers Yad Vashem que vers Gaza. Les musulmans français, ils s’en foutent de la Shoah monsieur Peillon, ce ne sont pas eux qui ont voté les pleins pouvoirs à Pétain, c’est la chambre du Front populaire !"
__label__radical "même le gentil Ramadan, même lui l’universitaire suisse, qu’il laisse aussi parler le musulman français pour qu’il puisse dire enfin à son concitoyen gaulois qui souffre : que l’islam n’est pas une religion arabe, mais universelle. Que ses valeurs sont aussi des valeurs de résistance au mondialisme qui nous détruit tous. Et que s’ils sont de confession musulmane, en tant que patriotes français, ils sont aussi résolument contre l’immigration, le mondialisme et l’arabisation du pays."
__label__radical "Que la foi authentique ne se réduit pas à ses signes temporels et contingents et qu’ils sont donc, eux aussi, contre les minarets inutiles et autres signes ethniques dans l’espace public. Qu’en résumé, ils sont eux aussi contre la colonisation."
__label__radical "Parce que sur le plan pratique, qu’il y ait loi ou ordonnance anti-burqa, comment dévoile-t-on les femmes dans l’espace public ? On envoie des petits bleus, élevés au Droits de l’Homme, arracher les fichus de force, dans des lieux de non-droit peuplés de sous-prolétaires très nerveux sur le respect, là où, même avec un ballon de basket, les flics ne peuvent déjà plus mettre un pied ?"
__label__radical "Nous avons donc là, la convergence de deux processus unificateurs : l’un idéologique, pensé : les droits de l’Homme universels, l’autre économique, subi : la marchandisation intégrale sous la religion du profit. Deux processus qui se fondent aujourd’hui dans un même projet : celui de la gouvernance mondiale sous l’égide du capitalisme anglo-saxon, au nom de l’idéologie des droits de l’Homme abstraits…"
__label__radical "Les droits de l’Homme sont donc, aujourd’hui, le catéchisme de la dissolution des peuples et des nations enracinées, au service de l’abstraction généralisée du capitalisme financier mondialisé, en vue de sa domination mondiale et intégrale."
__label__radical "Le droit-de-l’hommisme n’a donc plus rien à voir avec les droits réels des hommes réels, attachés à leur culture locale, à leur nation (comme l’engouement pour les Jeux olympiques ou les championnats de football continuent d’en témoigner, puisque ce sont bien là des luttes entre nations et entre villes qui sont plébiscitées…)."
__label__radical "Nous sommes la génération Cologne. L’île où les naufragés du féminisme peuvent se réfugier. "
__label__radical "Le Collectif Némésis est né en Octobre 2019, à l’initiative d’un groupe d’amies, lassées d’entendre les supercheries des mouvements dits féministes censés les représenter, ces derniers préférant faire passer une idéologie gauchiste au dépend des femmes. "
__label__radical "Dénoncer l’impact dangereux de l’immigration de masse sur les femmes occidentales afin que ce sujet devienne un débat public"
__label__radical "Promouvoir la civilisation européenne, non pas comme ayant réduit les femmes au rôle d’objet, mais comme le berceau de leur épanouissment"
__label__radical " les féministes de #noustoutes organisent ce week-end un rassemblement à Pantin en banlieue parisienne. Un week-end pour se retrouver entre elles à procrastiner, se lamenter sur le patriarcat et l’oppression masculine de l’homme blanc hétéro « cis-genre ». Ces dernières sont gracieusement soutenues et subventionnées par la SNCF."
__label__radical "Qui imagine le général de Gaulle participer à « l’iftar » ? Qui imagine le général de Gaulle subventionner Solidays ? Qui imagine le général de Gaulle se planquer derrière la décision d’un juge ?"
__label__radical "Désintox comme son nom l’indique est un antidote à l’empoisonnement permanent par la doxa du politiquement correct dans la majorité des médias de grand chemin du monde libéral libertaire de l’information, au sens large de ce terme. "
__label__radical "Camoufler les enjeux réels sous un ricanement convenu, un peu vulgaire, tout traiter par le petit bout de la lorgnette, c’est la définition même de l’infotainment. Les trois chapitres de la brochure s’intitulent : la morgue, le vide, le faux. Fermez le ban"
__label__radical "En 2050, selon l’INED, l’Europe représentera 7,6 % d’une population globale estimée à 9,7 milliards de personnes. Les Etats-Unis ne seront plus que 3,9% de l’ensemble mondial, soit une population issue de la civilisation occidentale représentant 11.4% du total. Quittons l’angélisme et soyons lucides devant l’évolution démographique. Le rapport de force bouge, il est donc suicidaire de rester malthusiens pour nos pays. Il nous faut réinvestir dans la famille et dans la natalité. Il est inutile et dangereux de fabriquer un Homme immortel perclus des outils du transhumanisme pré-Covid. Il est urgent de considérer l’affirmation d’Olivier Rey : « une société qui n’a plus de raisons pour lesquelles donner sa vie, n’a qu’une obsession : vouloir la garder »."
__label__non_radical "On s'approprie un idéal culturel, la France a été faite par le christianisme. Tout le monde, quelque soit sa religion, peut se l'approprier car ce sont des codes, des références, ... On est imprégné de christianisme. Ceux qui le refusent se mettent en marge de la France !"""
__label__non_radical "Il y a une monarchisation inconsciente de la vie politique française. La France ne se remet pas de l'exécution de Louis XVI. La constitution de 1958 est monarchiste, sauf que depuis on a que des Lilliputiens au pouvoir... "
__label__non_radical "Pour faire équilibre électoraliste, #Darmanin invente l'existence en France d'un ""suprémacisme blanc"". L'#islamisme a tué des centaines de personnes depuis 2012, l'imaginaire ""suprémacisme blanc"" zéro. En fait de suprématie, j'ai plutôt vue la grande soumission politique !"
__label__non_radical "#TerrorismeIslamiste : Un moment donné, il faut choisir son camp ! On ne peut pas continuer à négocier avec ces ordures ! "
__label__non_radical "Des dizaines de milliers d'agriculteurs crèvent car on n'a pas d'argent pour eux. En revanche, on ouvre la bourse pour les centaines de milliers de migrants … L'immigration coûte des milliards"
__label__non_radical "Honnêtement, il a fallu 2020 pour que je comprenne comment le monde a basculé dans l’horreur en 1939. J’avais lu des livres, mais voir de ses propres yeux est plus instructif."
__label__non_radical "« Je ne fais pas l’éloge des armes. Je dis simplement qu’il y a en France une dissymétrie entre des gens surarmés et des gens qui ne sont pas armés et qui se font tuer. Il y a des victimes et il y a des criminels"
__label__non_radical "Sans aucune animosité de ma part, je me demande quand même comment on peut parler de suprématie blanche, alors que l'on ne peut pas faire un pas sans croiser des personnes de couleur partout, et certaines très arrogantes ???"
__label__non_radical "Les plus dangereux pour la planète et les plus pollueurs ce sont ceux qui se disent ""écolos"". Angers : Une centaine de trottinettes en libre-service dégradées par des militants de Youth for Climate "
__label__non_radical "Au risque de choquer (Mais il paraît que l’on a droit au blasphème…), je dirais que si l’on a rien d’autre à opposer à la montée de l’islamisme que les hideuses caricatures de Charlie hebdo, qui n’ont rien à faire dans les classes de collège, il y a du souci à se faire !... "
__label__non_radical "Exactement. Beaucoup mettent au pinacle les caricatures comme si elles étaient le socle de notre civilisation. Diplomatiquement c'est une connerie et contre productif sur le terrain... Charles Martel ne faisait pas de dessin mais les omeyyades furent stoppé en Aquitaine..."
__label__non_radical "Le blasphème n'existe tout simplement pas en droit français, c'est une notion inventée par les ""bigots radicaux""* pour stigmatiser les non adeptes. *qui s'accrochent à leur croyance sans discernement…"
__label__non_radical "Au fait les arabes produisent quoi déjà : Pardon mais le Maroc sort quand même 3000 tonnes de hach par an, c'est pas rien quand même "
__label__non_radical "Sans commentaire ... 57% des jeunes musulmans sont islamistes."
__label__non_radical "Les médias anglo-saxons se sont majoritairement refusés à voir l’assassinat de Samuel Paty comme un acte de terrorisme religieux. Pour ces défenseurs des politiques identitaires, le problème vient de la laïcité française qui autorise le blasphème."
__label__non_radical "Le Maroc regorge d’islamistes et vu la  récente position sur les caricatures... on peut se demander si le pays n’est pas islamiste"
__label__non_radical "Un an après ce tweet : comme prévu, la fermeture de #Fessenheim, c’est des imports, du gaz, du charbon pour la prod. élec. et donc Flèche nord-est CO2. L’écologisme incantatoire se brise toujours devant le mur des réalités. #énergie #urgenceclimatique"
__label__non_radical "A Emmanuel Macron qui dit son attachement indéfectible à la liberté d'expression, @domes_minarets  rétorque : ""Pouvez-vous dire la même chose, par exemple, de l'Holocauste ? Oserez-vous dire que les dessinateurs ont le droit de se moquer de tout, même de l'Holocauste ?"" #Thread "
__label__non_radical "L’idée selon laquelle un peuple, même après 130 ans de présence sur un territoire , doit rentrer chez lui, nous a été enseignée par les Algériens..Nous on ne demande que l’intégration et le respect de nos lois, de nos mœurs et de nos habitudes."
__label__non_radical "Qd Merah à tué des militaires à Montauban et des enfants ds une école juive en 2012 : qd des touristes ont été égorgés en Égypte ds les années 80 , qd les moines ont été égorgés à Tybérhine , qd Hervé Gourdel à été décapité en Algérie, les caricatures n'étaient pas"
__label__non_radical "« Servaine Crucière, élue communiste de la majorité municipale, a eu le mot juste. « Les perspectives pour ces emplois sont nulles ». Elle a pourtant voté pour. En fait, elle vote pour sa gamelle. Oui, ce seront des emplois « occupationnels » comme elle l’a dit. Ce sera comme dans l’ancienne URSS, où les ouvriers expliquaient, en rigolant, qu’ils faisaient semblant de travailler et que l’État communiste faisait semblant de les payer. "
__label__non_radical "C’est une expérimentation anti-économique, qui organise la stagnation, qui suinte la résignation. C’est, de fait, l’acceptation de l’immobilisme, du « partage du travail », du partage des revenus, et donc de la baisse globale du niveau de vie. C’est une pierre posée dans la construction de la décroissance, chère aux écologistes. Cette expérimentation est cohérente avec le projet écologiste qui est celui du déclin »."
__label__non_radical "Deux éléments remarquables d’emblée, éléments auxquels la presse française n’avait pas habitué ses lecteurs : Le prénom du tueur musulman est indiqué. Jusqu’à présent, les médias n’indiquaient les prénoms de criminels ou délinquants que s’ils avaient une consonance française ou européenne. Peut-être cette évolution est-elle liée au long travail mené par les médias hors système - dont l’OJIM ? "
__label__non_radical "« Il déclare clairement : c’est un choix politique. Effectivement créer de l’emploi public, c’est un choix communiste. Il est bien dans son rôle d’élu extrémiste. Il a l’honnêteté de dire qu’il souhaite socialiser la société. Mais en ne votant pas contre le projet des écolo/socialistes, il admet que le plan “Territoire Zéro Chômeur Longue Durée” n’est pas éloigné de ses propres objectifs, socialiser l’emploi »."
__label__non_radical "« Si l’on en croit le quotidien « Présent », « l’époque du commerce des ventres de femmes, pauvres bien sûr, approche. Celle des enfants sans racines et dé­boussolés aussi. Apparaît de surcroît, maintenant, chez certains LGBT, la revendication d’une GPA pour les hommes seuls ». Espérons que les dizaines de milliers de personnes qui sont descendues samedi dernier dans les rues, pourront mettre fin, un jour prochain au processus diabolique de la marchandisation des corps. »"
__label__non_radical "« Quelques agités peinturlurés ont bien tenté au début du rassemblement de s’infiltrer dans la foule pour y exercer leurs provocations habituelles, manquant au passage, avec leurs vélos, de renverser quelques personnes âgées et éructant de façon agressive, à la face du public, leurs messages débiles. Heureusement pour ces anciens, le service de sécurité de la manif, au terme d’une percée rapide, put les empêcher de nuire en les remettant manu militari à la police"
__label__non_radical "Macron va, encore, faire des beaux discours et lever le menton martialement. Puis il se couchera devant les lobbies pro-musulmans comme toujours. Alors, un conseil : sortez couvert. N’attendez rien de concret de l’État en Panne et ayez de quoi vous défendre, seul, contre la menace permanente d’un terroriste islamiste."
__label__non_radical "Nous sommes en face de la plus belle destruction créatrice, pour reprendre l’expression luciférienne du regrettable Schumpeter, de notre histoire humaine. Des élites veulent détruire les peuples et les économies, et veulent les remplacer par un grand projet « créateur » nommé le Grand Reset. "
__label__non_radical "Jamais l’expression « d’élites hostiles » (Kevin Macdonald) n’a été si juste qu’aujourd’hui. Les élites occidentales (guerres, contrôles, impôts, répressions) ont rarement été bienveillantes, sauf pendant la guerre froide (Zinoviev) "
__label__non_radical "Tous les écrivains spécialistes de ces questions nous mettaient en garde contre ces mêmes élites depuis les années 60 et 70 quand les agendas malthusiens, technophiles et écologistes se sont mis en place avec deux ou trois objectifs prioritaires, d’ailleurs assez puérils (puérils ou sataniques ?) : dépeupler, contrôler, dépolluer. "
__label__non_radical "Tout cela devient possible avec la révolution informatique qui permet aux élites occidentales si bien étudiées par Michel Foucault de parachever leur obsession séculaire de surveillance et de contrôle des populations"
__label__non_radical "Véritable matrice du Système, la République a directement ou indirectement colonisé la plus grande partie de cette planète, imposant partout les mêmes organisations sociales, les mêmes exploitations et les mêmes manières de vivre"
__label__non_radical "Peu importe qui se trouve au sommet de l’Exécutif. Ce peut être un président, un roi, des consuls, un empereur, un collège tiré au sort : si le système politique est représentatif et si le corps politique repose sur un contrat social désamarré de l’identité, alors vous vivez dans une république, ou, si vous préférez, vous vivez au sein du « Système » !."
__label__non_radical "L’État n’est pas a priori mon ami. Il ne l’est que s’il se conduit en conformité avec le pacte social, qui lui fait obligation de protéger le citoyen. Autrement non, il ne l’est pas. Il l’est encore moins quand il m’agresse, comme c’est de plus en plus le cas aujourd’hui. Il est alors mon ennemi, et que cela lui plaise ou non je prends toutes les mesures que j’estime utiles et nécessaires pour me protéger contre lui."
__label__non_radical "on est en présence d’un phénomène évolutif. Pour l’instant encore, les agressions et les meurtres dont vous parlez (auxquels il faudrait ajouter les viols collectifs, les profanations d’églises et de cimetières, d’innombrables actes de vandalisme, probablement aussi un certain nombre d’incendies, etc.) relèvent de la micro-criminalité (ou encore d’une criminalité « moléculaire »). Autrement dit, ils restent dispersés dans le temps et dans l’espace, ne constituent donc pas encore un ensemble d’un seul tenant. Mais il est tout à fait concevable qu’ils le deviennent un jour, ne serait-ce qu’au travers de la contagion mimétique."
__label__non_radical "Une autre précision : le Pakistan n’a jamais été une colonie française, les liens entre la France et les pakistanais sont donc de faible intensité. Si vous étiez un chef islamiste terroriste pakistanais et que vous projetiez des attentats à Paris, que feriez-vous ? Vous enverriez de jeunes terroristes ayant apparence de « mineurs » et vous n’auriez plus à vous soucier de rien. La France prend la suite et guide vos protégés jusqu’à leurs victimes. Merci qui ?"
__label__non_radical "D’habitudes d’éloignement physique, en absence de bises, donc en absence de démonstrations physiques d’amitié et d’amour, on arrive à la déstructuration et déconstruction de la société actuelle par l’éclatement des groupes associatifs, amicaux et de la famille, structure de base essentielle de toute société. "
__label__non_radical "En Allemagne, s’applique le placement d’enfants dont les parents sont « contaminés », et ceci est envisagé en France !!!"
__label__non_radical "C’est un bouleversement structurel, pervers parce que contraire à l’âme humaine, que les manipulateurs appellent nouveau monde et même « grand reset ». Angoisse perpétuelle et inversion des valeurs que nous constatons chaque jour seraient les composantes du monde futur rêvé par les idéologues gauchistes."
__label__non_radical "Il y eut la Toussaint 1954. Souvenez-vous, en Algérie française, quelques embuscades, un couple d’instituteurs égorgé, un caïd qui s’interposait face à ceux qui s’appelaient les « moudjahids » (guerriers de la foi) et que l’histoire retiendra sous le label plus juste de « fellaghas » (coupeurs de tête). Il a désormais la Toussaint 2020 et c’est en France métropolitaine que cela se passe."
__label__non_radical "Une annonce de fermeture de mosquée salafiste (sur 500, cela laisse une marge de manœuvre). Une fermeture d’association pro-islamiste (sur plusieurs centaines)."
__label__non_radical "Autoriser le port d’arme à plusieurs catégories de personnes, notamment les anciens officiers et sous-officiers volontaires, mais aussi les anciens membres des forces de l’ordre, douaniers, sportifs des clubs de tirs, chasseurs, etc. Sous réserve d’entrainement régulier et de test d’aptitude psychologique. Cela rajouterait des milliers de personnes armées de façon discrète aux forces de sécurité officielle. Cela a été réalisé il y a quelques années avec efficacité par l’Espagne contre l’ETA et par l’Irlande contre l’IRA"
__label__non_radical "Sachant que, contrairement à la Toussaint 1954 et la perte, 8 ans plus tard, de l’Algérie française, il n’y a pas cette fois ci de territoire de repli. La victoire contre l’islam radical sur notre sol est donc impérative."
__label__non_radical "La lutte contre l’épidémie de Covid est le prétexte à la fermeture des Églises dans toute la France. C’est ainsi que Leroy-Merlin est ouvert et Saint André fermé. Pour Olivier Véran, il serait plus dangereux de prier que d’acheter des clous"
__label__non_radical "Plus de 150 montpelliérains sont venus en famille sur le parvis de la cathédrale afin de revendiquer paisiblement mais fermement le droit à assister aux messes publiques. Une déclaration avait été déposée en préfecture préalablement. C’est une première et même le Midi Libre et FR3, présents sur les lieux ont en fait un compte rendu honnête. C’est dire."
__label__non_radical "« l’homme ne vit pas seulement de pain » et la nourriture spirituelle qu’est la messe lui est tout aussi, voire plus, indispensable. "
__label__non_radical "Ceci explique le désespoir de certains vieillards, privés de visites familiales et de soutien religieux, notamment dans les EPADH et qui se laissent mourir de tristesse."
__label__non_radical "Ceci a été le cas lors des vraies épidémies du passé, où le clergé s’est dépensé sans compter pour apporter son aide et son soutien notamment spirituel aux malades et victimes"
__label__non_radical "Que le gouvernement En Marche se méfie de la force tranquille des hommes de foi."
__label__non_radical "Mais si notre pays est aujourd’hui malade du mondialisme, le nationalisme sera son remède."
__label__non_radical "Il apparaît désormais évident que seule une politique fondée sur le protectionnisme et le localisme, sur le contrôle des frontières et des flux de populations, sur le rétablissement de la souveraineté nationale et de l’indépendance stratégique de notre pays pourra permettre à la France de sortir de cette crise pandémique et de se prémunir des prochains soubresauts de la mondialisation sauvage"
__label__non_radical "« La recherche des contacts a une capacité inégalée et une place quasi essentielle dans l’arsenal de lutte contre le COVID-19, tout en étant en même temps positionnée pour devenir un catalyseur de la surveillance de masse. »"
__label__non_radical "Mais il est également possible que Wall Street ait été bien plus enthousiaste à l’idée d’une éventuelle guerre civile. Lorsque les gens se battent entre eux, le capitalisme, le mammonisme et l’usure peuvent être exhaussés sans pitié et sans limite"
__label__non_radical "AVERTISSEMENT ! Eu égard au climat délétère actuel, nous ne validerons plus aucun commentaire ne respectant pas de manière stricte la charte E&R : - Aucun message à caractère raciste ou contrevenant à la loi - Aucun appel à la violence ou à la haine, ni d'insultes - Commentaire rédigé en bon français et sans fautes d'orthographe Quoi qu'il advienne, les modérateurs n'auront en aucune manière à justifier leurs décisions."
__label__non_radical "Pour le rassemblement de la gauche du travail et de la droite des valeurs"
__label__non_radical "Le mondialisme a érigé en dogme la libre circulation des marchandises, la libre circulation des capitaux et la libre circulation des hommes. Il est primordial de comprendre et de revoir la problématique de l’immigration à travers le prisme économique"
__label__non_radical "L’immigration est aujourd’hui la variable d’ajustement humaine du marché, dont le but principal est de faire baisser le coût du travail."
__label__non_radical "refusons la mainmise de la grande distribution et des multinationales agro-alimentaires sur l’agriculture sous couvert de productivité et de sécurité alimentaire"
__label__non_radical "C’est l’union sacrée de la gauche du travail, de la lutte des classes et de la droite de la tradition contre l’idéologie du monde marchand. De cette réconciliation, dans le sillon de celle du CNR, naîtra la nouvelle résistance française !"
__label__non_radical "Pour la sauvegarde de la spiritualité et du sacré contre l’individualisme de consommation"
__label__non_radical "Si la loi divine a pu autrefois être utilisée comme un outil de domination et d’aliénation du peuple, la recherche de sens au-delà du matérialisme et le ré-enracinement religieux constituent aujourd’hui une résistance à la consommation compulsive et à l’individualisme"
__label__non_radical "Les valeurs communes véhiculées par des religions qui hier ont pu se combattre, doivent aujourd’hui rassembler des populations que le système veut diviser pour mieux les dominer."
__label__non_radical "Sur le terrain, l’activité continue d’E&R en régions forme ses membres et sympathisants grâce à une université populaire unique en son genre, mais aussi des centaines de conférences, ateliers et autres activités organisés par ses sections locales"
__label__non_radical "A un passage piétons, j’avais à mes côtés des gens en robe par petits groupes. J’ai demandé ce qu’ils faisaient là, puis j’ai osé répondre que s’ils étaient sortis avec le GJ et s’ils avaient offert leur aide à ceux qui se sont trouvés aux prises avec l’Ajustice, les choses seraient certainement allées beaucoup mieux pour beaucoup de monde, y compris eux-mêmes. "
__label__non_radical "Évidemment, je n’ai pas eu de réponse et ils se sont remis à parler entr’eux comme si je n’existais pas. De très braves gens dont le soucis premier est très certainement le bien public."
__label__non_radical "Vous savez bien tous que nos compatriotes sont comme le moteur diesel : un peu long au démarrage.... "
__label__non_radical "Je vous rappelle que on vit dans un système. C’est un ensemble d’éléments interdépendants qui concourent tous au même but l’auto entretien. Et la survie du système Il faut donc avoir une vue d’ensemble et arrêter de classer les gens pour les forcer a choisir leur camp. Il n’y a que un seul camp celui du bien. Et il est comme le coronavirus il ne connais aucune frontière. Mais "" seul ceux qui savent comprennent"""
__label__non_radical "du corporatisme , ils étaient ou les commerçants ,les avocats , les praticiens des hôpitaux et de la médecine de ville ..... quand les gilets jaunes demandaient l unité ;a leur tour j espère qu’ils comprendront , je pense que non de toute façon les français d ou ils viennent ont perdu la confiance aux politiques , médecine , justice , journalistes"
__label__non_radical "Pour l’instant les gendarmes contrôlent et verbalisent les promeneurs sur une plage presque déserte d’un kilomètre de long, et le nombre de familles plongées dans l’extrême pauvreté ne cesse d’exploser. Quant à moi, je ne peux plus réaliser de photographies artistiques, je suis prisonnier chez moi comme une bête mise en cage. Ni pardon ni merci, mais une rancune éternelle, quasiment de la haine !"
__label__non_radical "Pleins pouvoirs accordés au gouvernement par les deputés, couvre feu , etat d’urgence , pays divisé en zones , attestation de deplacement obligatoire , si ca ,ca rappelle pas à ATTALI, MACRON et à tous les charlie, les heures les plus sombres de notre histoire qu’est-ce qui pourrait bien le faire ?"
__label__non_radical "Un beau rayon de soleil : j’étais au courant de ce qu’évoque cet article et, en ville cet après-midi, je chantais l’air des Partisans... Soleil magnifique, des familles avec enfants, des hommes et femmes de tous âges et très peu de masques... Une vieille dame qui en portait un (on peut comprendre) a baissé le sien et m’a applaudi... Plus loin, un quadragénaire m’a fait un grand sourire, levant le pouce...Une jeune femme à qui je disais "" ils n’auront pas ma peur !"" a ajouté "" ni ma joie !"" "
__label__non_radical "Gardons confiance ! Oui, il y a des zombies mais il y a aussi des hommes et des femmes qui prennent conscience de ce qui se passe !"
__label__non_radical "je n’ai pas vécu cette époque. La force des médias n’étaient pas aussi puissante qu’aujourd’hui. . Mais je demande si toutefois la vie quotidienne n’était pas meilleure au poins de vue des relations humaines malgré les pénuries et la vie difficile pour travailler."
__label__non_radical "les zombies ça ne veut rien dire. Les gens se soumettent mais en ont ras le cul. Ils ont peur de l’amende (car ils ont plus de fric). Donc ne vous basez pas sur les apparences et discutez…"
__label__non_radical "Attention, loin de moi l’idée de demander à qui que ce soit de baisser les bras, mais sachez que tout est verrouillé et que nous allons en baver. Prenez soin de vous et de vos proches, les temps vont être durs."
__label__non_radical "Franchement, je viens sur ER pour reprendre un peu de souffle et ressentir un certain élan, et je suis effaré du nombre de commentateurs ultra défaitistes, en mode ""c’est fichu , ils ont gagné"". Tout ça est quand même très surprenant."
__label__non_radical "J’ai discuté récemment avec une caissière dans un Carrefour Market : elle m’a dit que la Direction leur mettait déjà la pression pour accepter la vaccination. On peut très bien imaginer qu’au nom de la sécurité sanitaire ( mis en danger de la vie d’autrui, si elle refuse, elle se fasse virer pour faute grave => pas de chômage. Ce sera à mon avis ainsi pour la très grande majorité des travailleurs "
__label__non_radical "j’habite une banlieue très hétérogène. Cette semaine les flics ont voulu contrôler un quartier chaud et se sont retrouvés avec des tas de tags partout contre eux ! En revanche, le samedi et le dimanche, ils viennent contrôler les parcs où les gens font du sport et se détendent. "
__label__non_radical "Les flics roulent en voiture et en motos à l’intérieur des parcs et des espaces verts pour contrôler les personnes sans masque... C’est hallucinant !!! Ils regardent si vous courez ou marchez... Et se permettent de vous dire de mettre un masque si vous marchez !!! Je suis sûre que les flics ont des primes le week-end pour ça...C’est cool comme boulot ! Avec nos impôts !"
__label__non_radical "Je suis catholique et je crois aux écrits mais avant tout je crois en la parole du Christ et j’écoute mon cœur… N’ayez pas peur, c’est mauvais et transmissible ! Courage français !!! Priez !"
__label__non_radical "Je vous suis depuis 2011. Merci ER, des éveilleurs s il en est. Ce que vous voyez autour de vous d esprits qui s allument un peu partout, d étincelles de compréhension, de résistance humble mais solide, pour beaucoup nous vous le devons"
__label__non_radical "Au début ç’avait plutôt bien commencé : de grandes vacances à la maison, télévision, jeux vidéos, cocooning, longues soirées sans se préoccuper de se lever le lendemain... Ensuite, on a même pu partir en vacances, moyennant quelques gestes barrières pas trop contraignants. Puis il y a eu la deuxième vague... Cette fois, pandémie mortelle ou pas, tout le monde s’est vu sommer de continuer le travail comme d’habitude, mais les sorties et les loisirs extérieurs, en revanche, restaient strictement interdits. Et maintenant, on nous parle d’un inquiétant vaccin OGM qui pourrait nous être imposé, de gré ou de force"
__label__non_radical "Point de vue économique et marketing, le marché des biens portants est plus grand que le marché des personnes en mauvaise santé. Un objectif inavouable : rendre malade une bonne partie des biens portants afin de leur vendre des médicaments, compléments alimentaires. .. qui ne les guerirons jamais."
__label__non_radical "Soyez juste, mais sans pitié ; sans haine et sans jugement. N'oubliez pas : le pardon, ça se passe entre eux et le Tout-Puissant. Nous, on est juste là pour faire les présentations."
__label__non_radical "Il est judicieux de stocker des marchandises excédentaires comme monnaie d'échange, surtout pour ce qui est des produits de luxe."
__label__non_radical "La sécurité lors des opérations de troc, voire la possibilité même de son usage dans un monde à la Mad Max, peut être un réel problème. Toutefois, ces travers n'enlèvent en rien au principe du troc qui reste à la base de toute économie de survie, et qui entrera en vigueur à un moment ou un autre. "
__label__non_radical "Par contre, croire qu'un survivaliste, seul ou en groupe, serait capable de traverser une guerre sans point d'attache, en se déplaçant en permanence, relève à mon sens de l'utopie la plus totale. Si vous misez sur une telle stratégie, vous passerez votre temps à lutter pour tenter de satisfaire vos besoins basiques."
__label__non_radical "L'être humain n'est pas la plus rapide ni la plus forte de toutes les créatures terrestres, mais elle est sans aucun doute la plus intelligente, et cette seule intelligence lui a permis de surmonter ses faiblesses et dominer son environnement."
__label__non_radical "Il est évident que si on imagine des zombies (genre walking deads) ça pose pas de problème (mis à part la vraisemblance). Idem, si on imagine des racailles, ou coupeurs de têtes, ou barbus équipés de cimeterres ....mais quid du couple ""normal ""avec ou sans enfants ? Ou du solitaire perdu dans le merdier ? Un groupe fuyant la ville ? Aucun d'entre nous n'a envie de tirer sur ces cibles. En se basant sur l'aspect extérieur, sur l'apparence et pourtant.... "
__label__non_radical "J'ai en tête un exemple, il me semble que cela concerne le bateau ""le hasard"", plus de 200 morts sur les côtes aquitaine. Un bon samaritain s'est porté au secours des naufragés avec sa barque. La barque fut prise d'assaut par les malheureux, si bien qu'elle coula.  Tous moururent y compris le généreux propriétaire de la barque. La BAD (trou à rat pour certains) est comme la chaloupe ; si elle est prévue pour 10, elle ne peut contenir 20. Que faire ?"
__label__non_radical "Bon... Alors je vous rassure les gars, si on devais en arriver a cette extrême situation chaotique ..On aurait bien avant l'option de s'exterminer entre nous, chacun un drone dans le viseur qui nous collera au cul comme un furoncle prêt a péter... Vous croyez vraiment que ""l'exécutif"" restera dans l'optique de laisser faire tout et n'importe quoi ? Ils ont de quoi rétablir l'ordre dans le pays en 24h maxi croyez le bien !.... La technologie aura toujours 10 pas d'avance sur l'humain quoi qu'on en disent ou pensent... Une guerre peut être bâcler en a peine 48h et cela sans même le déploiement d'une compagnie au sol."
__label__non_radical "Il est aisé de constater malheureusement, les dérives sectaires et dogmatiques des espaces ""survivaliste"" dû je le pense à la pression toujours plus forte de la situation globale. Ces dérives voient les interventions toujours plus prégnantes des rigolos de tout poils qui prônnent la prière et l'insurrection comme instruments de défense..on vous propose meme des crusifix de combat, c'est tout dire...  "
__label__non_radical "Perso je n'ai jamais vu une bougie, une bible, un ours en pluche ou une incantation arrêter une balle de kalashnikov ou une lame de boucher... Une préparation coute de l'argent et avec l'appauvrissement généralisé de la population française cela va devenir de plus en plus problématique de s'équiper pour beaucoup."
__label__non_radical "En fait, pour le très long terme je suis plus tenté par la fronde que par l'arc. C'est moins efficace mais il est bien rare de ne pouvoir trouver aucune pierre à mettre dans sa réserve. Et d'ici que j'en aie besoin j'ai le temps de m'entrainer. Quant au prix..."
__label__non_radical "Transpercer un livre épais comme une bible avec un couteau de boucher ne doit pas être chose aisée. J'ai comme un doute. Je vais essayer Samedi ,pour voir,avec un annuaire rassurez-vous. En général j'évite de heurter les croyances des uns et des autres...même si ce ne sont pas les miennes."
__label__non_radical "Si un homme de l'intelligence de Pascal a dû se résoudre à parier sur l'existence de Dieu,j'ai la modestie(ou la lucidité) de penser qu'avec mon intelligence médiocre je ne pourrais pas répondre à cette question. Certains faits néanmoins interrogent;mais c'est mon problème s'ils alimentent le doute et non la certitude."
__label__non_radical "Je vous rejoins sur la sagesse qui est de fuir la confrontation surtout si elle est inutile, voir stérile. Mais...on ne se refait pas. Si je fais au mieux pour recevoir mon invité je ne tolère pas qu'il mette les pieds sur la table, et encore mieux dans le plat."
__label__non_radical "Le meilleur combat est celui que l'on ne fait pas et accepter de perdre une battaille quand on gagne la guerre,relisez Sun tzu.Le plus aléatoire est que vous restiez vivant,alors revenez à l'extinction des feux,la vengeance est un plat qui se mange froid.Plus sérieusement ""on ne tue pas l'éléphant avec un cure dent""et l'armée sera du moins au début du coté de l'autorité en place et après à la grace du diable qui"" marche à leur coté""a essayer d'éviter comme la peste"
__label__non_radical "Guide du resistant patriote - L'auteur regrette une certaine dispersion, mais l'expérience montre qu'une organisation monolithique hiérarchisée et pyramidale est vulnérable."
__label__non_radical "La technologie d'internet nous permet de passer des consignes et éventuellement donner des ordres en mode passif (consultation de sites, qui peuvent être évacués chez un hébergeur étranger), c'est à dire sans communication verticale. Pour l'adversaire il devient quasi impossible de déterminer qui fait quoi car l'initiative appartient au résistant patriote qui agit comme il l'entend pour créer son tissu relationnel local."
__label__non_radical "Le minimum à engager, c'est 3 régiments sur le département ! Or l'armée n'en dispose que de 25 dont la moitié en OPEX. Et il y a 95 départements, et la région Parisienne, c'est pire... Vu l'ampleur du problème, pas étonnant que l'état major, qui en a obligatoirement conscience, sente un peu le sol se dérober sous ses pieds."
__label__non_radical "Personnellement, j'ai le grade de Capitaine, je suis en bonne santé, et me sens capable de commander à nouveau une compagnie. Dans le combat urbain peu physique mais très stressant qui nous attend, un ""vieux soldat"" rusé et combattant chez lui, dans son milieu de vie qu'il connaît par coeur, est plus efficace qu'un jeune engagé pas plus motivé que ça et ne connaissant pas le terrain."
__label__non_radical "La faible circulation du virus en province était due à une certaine discipline de la population, qui respecte les gestes barrières bien mieux que ne le permet la promiscuité en ville (transports, entreprises). Un véritable patriote respecte autrui. "
__label__non_radical "Si vous résidez en zone COUVRE-FEU, le mieux est de vous abstenir de vous déplacer en vacances et surtout de rendre des visites familiales. C'est contraignant mais c'est comme ça. Si vous résidez en ""ZONE LIBRE"" et que vous êtes à risque abstenez vous de recevoir des personnes extérieures, de sortir , en particulier dans les lieux fréquentés par les ""parigots bobos trottinettes"" (en particulier dans les stations balnéaires) (magasins de centre ville, bars, restaurants, spectacles, marchés, brocantes...). Cela ne va durer qu'un mois ce n'est pas la mer à boire."
__label__non_radical "Annoncer un couvre feu la veille d’un départ en vacances samedi 17 pour toute la France est une folie pure. En effet, entre la perspective de passer des vacances confinées en ville sans pouvoir ""faire la fête"" et celle de retrouver une liberté quasi-totale chez les ""ploucs"" le choix va être vite fait. "
__label__non_radical "Il faut donc s'attendre à des déplacements massifs de populations citadines dont on connaît les comportements arrogants habituels, en particulier dans les stations balnéaires. Cela va entraîner une contamination généralisée dans les zones des campagnes peu impactées jusqu'à présent, du fait d'une certaine discipline des autochtones. Les hôpitaux provinciaux peu ou pas du tout préparés, avec un personnel paraît-il épuisé qui se fait porter pâle, risquent d'être rapidement débordés."
__label__non_radical "Chez les survivalistes, Il existe des sites et chaînes sur You Tube intéressantes, mais je le répète, vous devez adapter les conseils qui vous sont donnés en fonction de votre lieu de vie, des capacités physiques et mentales des personnes à évacuer ou à protéger. Comme dans tous les milieux, il y a des farfelus, des escrocs, des débiles, des mercantiles et d'authentiques malades psychiatriques. "
__label__non_radical "Une bonne précaution consiste à faire le tour intérieur et extérieur de toutes les grandes surfaces commerciales à 25 km autour de son domicile : prendre connaissance des issues de secours, des caches possibles, des lances à incendie à actionner, des rayons boucherie et poissonnerie (couteaux). Cela s'appelle de la préparation à se protéger, voire, se défendre en cas d'attaque de masse."
__label__non_radical " TOUTEFOIS, les grandes surfaces seront l'objet de toutes les convoitises, y aller en panique c'est la garantie de se retrouver piégé dans des embouteillages monstrueux. Ce qui a pour conséquence qu'une très sage précaution consiste à ""faire travailler"" vos commerçants de quartiers, qui seront plus enclins à vous fournir, certes au marché noir au bout d'un moment, si vous êtes fidèle client."
__label__non_radical "Depuis Sophocle, l’opposition entre Créon et Antigone est au cœur de la pensée européenne : chez les auteurs latins, chez Dante, Racine et Hölderlin, plus près de nous chez Anouilh, Brecht et Yourcenar."
__label__non_radical "Allons au-delà de ces considérations, le confinement bureaucratique à la Créon-Macron, Ubu-Castex pose deux questions fondamentales : jusqu’où un homme peut-il renoncer à vivre pour éviter de mourir ? "
__label__non_radical "Les buralistes et les kiosquiers restent ouverts mais les librairies sont fermées et les grandes surfaces commerciales affichent fièrement : « la vente de livres est interdite ». Voilà qui fait écho à Ernst Jünger : « Peut-être distinguera-t-on (…) deux classes d’hommes, les uns formés par la télévision, les autres par la lecture. »"
__label__non_radical "Préparer un monde d’amazombie dont les habitants seront enfermés derrière des écrans."
__label__non_radical "Pour autant ce n’est pas une grande peste : aucune victime parmi les enfants, très peu de « morts prématurés »  chez les moins de 65 ans. Comme pour le cancer, les maladies cardiovasculaires, les affections neurologiques, les infections virales et bactériennes. La grande faucheuse moissonne surtout chez les plus âgés."
__label__non_radical "Croit-on sérieusement qu’un peuple qu’on maintient dans une trouille permanente mérite et a des chances de survivre ? Comme le dit le philosophe Michel Maffesoli : « Le danger guettant chaque civilisation ce n’est pas la mort, mais bien la peur de la mort. C’est en acceptant de vivre sa mort de tous les jours que l’on peut mériter de vivre. »"
__label__non_radical "Le boy du Texas ou de Virginie est bon à mourir en Afghanistan, ou à révérer la « discrimination positive » pour végéter dans un emploi précaire."
__label__non_radical "Le grand enjeu des élections américaines, du point de vue européen, consiste à briser la chape du plomb du fatalisme. Car rien ne sort de rien : si le bon sens le plus élémentaire est ruiné dans les masses, il n’y aura pas de renouveau."
__label__non_radical "Saluons ce polémiste inspiré, son allergie si salubre aux impostures de l’époque. Et cette charge contre telle crapule télévisuelle, minuscule écrivain qui, sur le tard, après vingt ans de courbettes, renie un confrère, son aîné, devenu pour la foule l’égal de Jack l’Éventreur."
__label__non_radical "Jünger, c’est d’abord le héros de Quatorze, décoré de la croix pour le Mérite, soldat-total à la plume métallique"
__label__non_radical "Ayant assisté au formidable déploiement de la technique dans les tranchées, Jünger théorise Le travailleur et apporte un socle métaphysique théorisé aux Orages et récits de guerre en érigeant le travailleur, la main et l’outil, comme éléments de l’unité principielle de l’existence."
__label__non_radical "L’homme, en détruisant la séparation des castes, échange le sort contre la chance »… La prose est aérienne et Jünger lance des morceaux de sagesse qui laissent déjà voir l’ascète, le chevalier de l’introspection, l’Européen méditatif qu’il est en train de devenir"
__label__non_radical "La nature a été violemment arraisonnée par la technique et le développement économique : industrialisation de l’agriculture et de l’élevage, artificialisation des sols pour l’habitat, le commerce, le tourisme, destruction des paysages. Cette situation a conduit — dès la fin du XIXe siècle — à se préoccuper de l’écologie, la science de l’habitat, l’étude des écosystèmes vivants"
__label__non_radical "Mais si les réchauffistes et les climato alarmistes ont raison, et si le rejet dans l’atmosphère du gaz carbonique est une cause majeure d’inquiétude, alors voilà quelles mesures devraient être prises. Toutes doivent s’inspirer du principe de retour à la proximité."
__label__non_radical "Les éleveurs quant à eux ont un rapport particulier avec les animaux de la ferme : ils les protègent, les soignent, les nourrissent et en même temps ils mettent un terme à leur vie. Dur pour les individus mais bien pour les troupeaux. Car aujourd’hui les espèces domestiques ne sauraient survivre sans l’homme auquel elles se sont adaptées."
__label__non_radical "Bien sûr certains peuvent choisir d’être végétariens, voire végans, mais à condition de ne pas imposer aux autres des pratiques en rupture avec notre nature."
__label__non_radical "La nature n’est ni bonne, ni méchante, non, elle est indifférente. À l’homme de s’adapter à ses aléas. Le froid ou la chaleur, la pluie, la neige ou le vent. La bourrasque ou le calme plat. L’écologie du réel, c’est se préparer à faire face."
__label__non_radical "C’est pratiquer des activités sportives de nature : randonnée, alpinisme, voile, vol libre, équitation. Et toujours accepter l’aléa naturel. Très jeune il faut s’y préparer en sortant la tête des écrans et en faisant l’apprentissage de la vie, de la nature, avec le scoutisme ; activité de formation particulièrement précieuse aujourd’hui. Une activité qu’il ne faut pas laisser pasteuriser par le politiquement correct. Une activité où l’enfant, l’adolescent ou le jeune homme, pourra apprendre à mettre en œuvre le principe de Baden Powell : « Lorsqu’on quitte un lieu de bivouac, prendre soin de laisser deux choses. Premièrement : rien. Deuxièmement ses remerciements. »"
__label__non_radical "aque jour, plus de cent millions de photos sont publiées. Les jeunes générations sont gavées aux images comme les poulets aux hormones. Reflet d’une société narcissique focalisée sur sa popularité numérique, cette banalisation du partage de photos affecte notre jugement esthétique, et l’avenir de l’art"
__label__non_radical "En effet, comment l’œil et le cerveau humains, inondés et pollués par un flux incessant et exponentiel, peuvent-ils encore voir et apprécier ? Pour nous qui sommes habitués à faire défiler les images, à zapper et à « scroller » sur nos écrans, tout s’accélère : notre capacité d’attention est réduite à quelques secondes, une image en remplaçant une autre. Nous ne savons plus où regarder."
__label__non_radical "La vie de Trémois fut une aventure, une quête. Celle du beau avant tout, de la pureté de la ligne et de la restauration d’un passé mythologique, féérique et littéraire."
__label__non_radical "L’œuvre de Trémois toucha à de multiples domaines, signe de l’immense curiosité de l’artiste : la philosophie, l’érotisme, l’amour, la science, le monde animal, la tauromachie, la mythologie, la cosmogonie et plus largement la présence de l’homme au monde. Il fut passionné par le pays du soleil levant qui lui dédiera une rétrospective en 1982."
__label__non_radical "le Saint Empire romain germanique qui se perpétue jusqu’en 1806. Et même jusqu’à aujourd’hui à travers l’idée d’empire qui reste fortement présente en Europe"
__label__non_radical "Jusqu’en 1750, la question de l’identité ne se pose pas : chaque homme appartient à un lieu, il est le produit d’un héritage. Et il en est globalement ainsi de la religion selon le principe appliqué en Allemagne : cujus regio, ejus religio (dans chaque principauté chaque homme suit la religion du prince). Ce sont les Lumières qui posent la question de l’identité « construite » en affranchissant l’homme de sa naturalité au nom du libre choix"
__label__non_radical "Dans la foulée, les révolutions américaine et française émancipent les sujets du monarque, des corporations, des États et du patrimoine culturel et religieux. Pour le meilleur et pour le pire."
__label__non_radical "Les Européens n’avaient depuis plus de rapport aristocratique avec leurs valeurs. Un aristocrate ne démontre pas la justesse de ses valeurs, de son sacré. Il l’affirme. C’est ce qu’a compris Nietzsche pour qui tout sacré qui tend à vouloir se démontrer n’en est déjà plus un."
__label__non_radical "En 1959, toutes dépenses confondues, l’Algérie engloutissait ainsi 20% du budget de l’Etat français, soit davantage que les budgets additionnés de l’Éducation nationale, des Travaux publics, des Transports, de la Reconstruction et du Logement, de l’Industrie et du Commerce !"
__label__non_radical "La monarchie espagnole fit d’ailleurs longtemps preuve de tolérance et même de patience, avant de devoir finalement constater que deux religions, deux philosophies de l’existence aussi irréductibles l’une à l’autre ne pouvaient cohabiter sur un même sol. L’Espagne devait être catholique ou musulmane, pas les deux à la fois."
__label__non_radical "En dépit de l’instruction religieuse qui leur était donnée, les Morisques conservaient en effet leur particularisme culturel, vestimentaire, alimentaire, linguistique et, secrètement, ils continuaient à célébrer le culte musulman, à respecter le jeûne du ramadan et à faire circoncire leurs garçons. "
__label__non_radical "Les autorités acceptèrent cette situation jusqu’au moment où, au XVIe siècle, l'Espagne fut confrontée au danger turc. Il fut alors impossible de continuer à tolérer des noyaux de peuplement dissidents disposés à servir de « cinquième colonne » à un débarquement turc."
__label__non_radical "Le Roi Philippe III en 1609, prit la décision d’expulsion vers le Maghreb. Humainement, ce fut probablement la « moins mauvaise » des solutions car elle évita et les dures méthodes de l’Inquisition généralisée, et le massacre à grande échelle. "
__label__non_radical "Bien écrire consiste à préserver la précision et la clarté de la pensée : « la durabilité de l’écriture dépend de son exactitude. C’est la chose en permanence vraie qui garde sa fraîcheur pour le nouveau lecteur ». Bref, le Vrai et le Beau sont consubstantiels, et le Faux, l’Insensé finissent toujours par moisir. Grâce à Comment lire on apprend à penser et donc à distinguer les maîtres des suiveurs ou des dilueurs, même si Ezra Pound, sous l’emprise d’une fureur sacrée, n’hésite pas à « virer » Virgile au profit de Catulle"
__label__non_radical "Le seul élément positif du débat suscité par la menace turque est qu’il force les Européens à réfléchir sur le sens donné au mot « Europe », sur la forme qu’ils désirent donner à leur communauté de destin. Les lettrés rappelleront que les plus grands esprits européens ont combattu la Sublime Porte, par la plume ou par l’épée : Cervantès, qui perdit un bras à Lépante, Érasme, Victor Hugo et Lord Byron, tant d’autres encore"
__label__non_radical "les figures de Mahomet et de Charlemagne peuvent jouer le rôle de symboles des deux options possibles : l’une, prophétique, celle du monothéisme de marché, ne concevant l’Union européenne que comme une zone de libre-échange la plus vaste possible – et donc extensible à l’infini (Le Canada ? Israël ? Le Maroc ?) –, peuplée de consommateurs privés de véritables points d’ancrage, si ce n’est un vague contrat « citoyen » (droits de l’homme et cartes de crédits : la nouvelle traduction de Bible and business)"
__label__non_radical "L’auteur nous enjoint à quitter les grandes métropoles, appelées à devenir des enfers dans les temps à venir, et prône le retour à la terre en s’installant à la campagne ou dans de petites cités encore préservées. Les principes sont simples et déjà connus : posséder de la terre, viser l’autarcie alimentaire, favoriser les circuits courts, privilégier les solidarités traditionnelles."
__label__non_radical "Conseils pratiques développés par Dominique Venner dans son livre-testament Le Samouraï d’Occident. En prônant le retour à la Nature, la nécessité de faire son devoir, la quête d’une beauté simple et sans artifice, l’invitation au recueillement, à la lecture utile, à la méditation quotidienne, c’est l’idéal de l’honnête homme européen que David Engels propose"
__label__non_radical "Si l’on peut regretter parfois un peu de naïveté (sur la fondation d’un « islam tolérant ») ou de fatalisme (sur le caractère définitif de l’installation des populations extra-européennes…), le Que Faire ? de David Engels est un livre concret, prônant un réenracinement qui ne soit pas seulement intellectuel et abstrait mais aussi vécu en nous invitant à « devenir nous-même ». Il relève ainsi d’une inspiration stoïcienne pour la conduite de nos vies – ce qui dépend de nous"
__label__non_radical "Le culte du héros commence avec le premier livre de la tradition occidentale, L’Iliade, d’Homère, écrite vers le VIIe siècle avant notre ère. C’est le personnage d’Achille qui restera un modèle pour l’éducation grecque"
__label__non_radical "Le christianisme n’a pas éradiqué ce culte. La sainteté chrétienne est d’ailleurs souvent proche de l’héroïsme, témoins saint Georges et Jeanne d’Arc. Le Christ lui-même meurt héroïquement sur la Croix, supplice qu’il accepte par amour des hommes"
__label__non_radical "Le héros se caractérise par son courage exceptionnel mais aussi par son amour pour une cause plus grande que lui, sa famille, sa patrie ou son dieu. L’alliance de l’héroïsme et du christianisme donne la chevalerie."
__label__non_radical "Chez lui, ni mesquinerie, ni jalousie, ni matérialisme sordide, ni obsession de son confort personnel. Il ne recherche pas le bonheur pour lui-même, idéal méprisable que Nietzsche réservait « aux vaches et aux Anglais » (injuste pour ces derniers). Le modèle héroïque se trouve dans les beaux-arts, avant tout dans la tragédie, invention des Grecs"
__label__non_radical "En Grèce, l’idéal héroïque a commencé à être critiqué au Ve et au IVe siècle avant notre ère. Dans les comédies d’Aristophane comme les Nuées, l’auteur met en scène le père et le fils, qui argumentent l’un contre l’autre. Le fils utilise sa raison pour démolir les traditions et la morale et pour justifier son abandon à ses instincts reptiliens chaotiques"
__label__non_radical "Le christianisme est une religion héroïque. Le Christ est la figure héroïque par excellence puisqu’il donne sa vie pour sauver les autres hommes. Sa mère, la Vierge Marie, est héroïque pour avoir accepté le sacrifice de son fils. Beaucoup de saints sont en même temps des héros (mais tous ces héros ne sont pas des saints)."
__label__non_radical "Le monde moderne fabrique un modèle dominant d’antihéros caractérisé par le narcissisme et par la barbarie intérieure"
__label__non_radical "Ce narcissisme, si bien décrit par l'historien Christopher Lasch, fait notamment des ravages dans la jeunesse, centrée sur la satisfaction de ses caprices chaotiques et ne se reconnaissant aucun devoir envers les autres générations, passées ou à venir (les parents comme les enfants sont des gêneurs dans la quête du plaisir immédiat et éphémère)."
__label__non_radical "La personnalité narcissique remplace les obligations morales par la préoccupation thérapeutique. L’homme ne se voit pas en héros créateur et bienfaisant mais comme un égo agressé par la société, par « les autres » et « recherchant des thérapies » pour mieux rééquilibrer son moi égocentré et améliorer sa satisfaction personnelle. La mentalité thérapeutique est une conséquence du narcissisme illimité"
__label__non_radical "Le philosophe Jean-François Mattéi a traité de façon géniale de la barbarie intérieure dans son livre ainsi titré et sous-titré Essai sur l’immonde moderne. L’homme remplace Dieu par le sujet, lui-même soumis à l’animalité des instincts, il devient « creux », sans substance, c’est l’homme du « divertissement » dénoncé par Pascal."
__label__non_radical "le « Gestell » de Heidegger. Ce terme allemand est difficile à traduire : c’est la dictature de l’utilitarisme qui est destructrice du bon, du bien et du vrai. Les caprices de l’égo, l’argent, la technique, les masses deviennent les idoles du monde désormais sans Dieu"
__label__non_radical "La guerre contre l’islam révolutionnaire suscitera des héros comme ce jeune officier russe à Palmyre qui a demandé à l’aviation russe de le bombarder afin de n’être pas capturé vivant et que ses ennemis qui l’encerclent soient aussi éliminés."
__label__non_radical "Depuis une centaine d’années, épuisée par les guerres, en perte elle aussi de spiritualité, éprouvée par des idéologies marxisantes, harcelée par des idées progressistes contestataires, notre société occidentale n’inspire plus. Elle est à l’arrêt, immobilisée sur le chemin de ses conquêtes intellectuelles et, incapable de donner un sens vertueux et transcendantal à sa supériorité technologique, elle doute et devient vulnérable."
__label__non_radical "L’originalité technocratique française est de croire qu’une adaptation de l’islam à la France résoudra le problème. L’islam ne sera jamais français parce qu’il est universel."
__label__non_radical "Un jour peut-être, la foi musulmane s’accommodera du libre arbitre en s’inspirant d’Augustin, ce Berbère qui distingua la cité de dieu de la cité des hommes, mais alors que la chrétienté administrée a su donner à ses interrogations fondamentales des solutions dogmatiques, l’islam consciemment inorganisé ne s’y résout pas"
__label__non_radical "pour calmer une classe en ébullition, d’un téléfilm canadien sur Jeanne d’Arc : “En avant, mes frères, pour Dieu et pour la France !” D’habitude, à la sonnerie, toute la classe est déjà debout comme un seul homme. Mais là, personne ne bouge […] Par la suite, tout au long de l’année, et même l’année suivante, on m’a redemandé le film sur Jeanne d’Arc. C’est devenu un rituel. Soif de Jeanne dans les banlieues… »"
__label__non_radical "Jean-François Chemain montre le… chemin à suivre pour tenter d’éviter, s’il n’est pas trop tard, que les adolescents allogènes d’aujourd’hui ne deviennent obligatoirement l’ennemi intérieur de demain."
__label__non_radical "C’est une nouveauté absolue dans l’histoire humaine : pour être plus forts en tant qu’États dans la course mondiale à la puissance, nous devons poursuivre un développement économique qui affaiblit les peuples dans leur substance"
__label__non_radical "L’enracinement doit être une entrée en religion : c’est un travail sur soi, une réforme intérieure, une série d’exercices quotidiens, l’adoption d’une règle de vie, le désir de porter la bonne nouvelle de l’identité, et sur ce terreau fécond, laisser fleurir l’amitié."
__label__non_radical "Le consumérisme n’est pas un excès, c’est le mode de vie ordinaire pour les Occidentaux et un nombre croissant de personnes dans le monde. On peut le repeindre en vert et lui donner un vernis « équitable », mais il demeure indépassable pour la plupart de nos compatriotes"
__label__non_radical "Une révolution écologiste implique le renoncement à ce luxe avilissant et polluant. Or, on n’a jamais vu une révolution proposant au peuple moins que ce qu’il n’a déjà. Jamais. C’est pourquoi l’écologie politique ne peut pas gagner seule. Elle doit être arrimée à un projet global et cohérent."
__label__non_radical "Cette écologie radicale et nécessaire, la gauche la rejette parce que « la croissance c’est l’emploi et l’emploi c’est la justice sociale » et la droite la diabolise en la qualifiant de « punitive » lorsque la sacro-sainte liberté d’entreprendre lui semble menacée."
__label__non_radical "Si l’économie est l’art de bien gérer notre maison commune, alors le gigantisme, ce système par lequel nous déléguons notre capacité à prendre des décisions vitales (grande distribution, bureaucratie nationale, autorités sanitaires et institutions supranationales) est un système anti-économique et liberticide."
__label__non_radical "le localisme est la seule réponse possible au désir de liberté. « Chaque fois que quelque chose va mal, quelque chose est trop gros » écrivait Léopold Khor, économiste et politologue autrichien mort en 1994, auteur du slogan small is beautiful. Ce constat est une évidence depuis la chute de l’empire romain."
__label__non_radical "Il faut garder à l’esprit que la relocalisation n’est pas qu’un changement d’échelle : elle implique de faire un tri dans les activités économiques."
__label__non_radical "Dans la Cité localiste, par exemple, le pain de supermarché est taxé – voire interdit – de façon à donner l’avantage aux artisans boulangers ; la détaxation de proximité, qui privilégie la production et l’embauche locale par une fiscalité adaptée, profite aux maraîchers de pays plutôt qu’à l’agro-industrie étrangère ; et il en est de même pour les libraires indépendants face aux géants de la « culture »"
__label__non_radical "Et les dettes d’état et d’Europe ? Aucun problème : ce sont nos enfants et petits enfants qui la paieront… sauf s’ils sont assez malins pour participer au Système."
__label__non_radical "Durant la première guerre mondiale ils avaient généreusement distribué des cigarettes aux soldats. Résultat, après la fin des hostilités, la plupart des hommes fumait. Mais comment faire fumer les femmes ? Les cigarettiers ont donc sollicité Edward Bernays, publicitaire et neveu de Sigmund Freud. Celui-ci s’est adressé aux suffragettes et féministes, les incitant à défiler clopes au bec, devant les caméras, lors du traditionnel défilé de la parade de Pâque 1929. "
__label__non_radical "Les cigarettes étaient appelées « torches de la liberté ». Ainsi, grâce à Bernays, fumer devenait soudainement le symbole de la conquête du pouvoir masculin et de la libération de la femme… au prix de quelques cancers mais pour le plus grand profit de l’industrie cigarettière (contrôlée par des hommes) !  Un cas d’école !"
__label__non_radical "La plupart des grandes organisations de médias sont contrôlées par seulement six sociétés qui coordonnent leur message / propagande.  "
__label__non_radical """VOTRE VOIX ET VOTRE VOTE SONT CE QUI COMPTE LE PLUS. Nous sommes témoin d'une  TENTATIVE DE SUPPRIMER LES DEUX."
__label__non_radical "Q se bat également pour sauver les enfants, expulser les ténèbres et récupérer notre pays / monde."
__label__non_radical "Ils ne veulent pas que nous pensions par nous-mêmes "
__label__non_radical "UNE PERSONNE `` LOGIQUE '' LIBRE-PENSÉE QUI TIRE DES CONCLUSIONS FONDÉES SUR DES FAITS SONT, SIMPLEMENT, UNE MENACE POUR LEUR CONTRÔLE / LA PUISSANCE"
__label__non_radical "Ils veulent que vous restiez pauvre et que vous ayez besoin de l'aide gouvernementale.  "
__label__non_radical "Lorsque vous êtes dans le besoin, vous êtes faible ; lorsque vous êtes faible, vous n'êtes pas fort ; lorsque vous n'êtes pas fort, vous ne vous battez pas."
__label__non_radical "DIEU GAGNE "
__label__non_radical "Lorsque l’information «non dogmatique» devient GRATUITE et TRANSPARENTE, elle devient une menace pour ceux qui tentent de contrôler le récit et / ou l’écurie."
__label__non_radical "Les backchannels sont importants lorsque les «nouvelles» elles-mêmes ne sont pas dignes de confiance [contrôlées]."
__label__non_radical "Vous vous réveillez et penser par vous-même, c'est leur plus grande peur."
__label__non_radical "Rien ne peut arrêter ce qui vient. Rien !"
__label__non_radical "Qu'est-ce qui empêche une organisation de presse de simplement «créer des sources et des histoires»? "
__label__non_radical "cela va être biblique "
__label__non_radical "les gens sont divisés pour éviter le soulévement du peuple "
__label__non_radical "le peuple est divisé et on lui apprend à se battre contre lui-même plutôt que contre la classe dirigeante "
__label__non_radical "Le changement est à venir"
__label__non_radical "Êtes-vous prêt à responsabiliser l'élite politique [protégée]?"
__label__non_radical "Êtes-vous prêt à terminer ce que nous avons commencé? «Rien ne peut arrêter ce qui vient» n'est pas seulement un slogan. "
__label__non_radical "Divisé, vous êtes faible, divisés, vous vous battez, divisé, vous ne représentez aucune menace, système de contrôle, guerre de l'information."
__label__non_radical "Je suis surpris de la surprise des français, il faut vraiment avoir des bouts de saucisson sur les yeux pour ne pas avoir anticipé que ce genre de drame pouvait arriver "
__label__non_radical "Je me demande toujours si on avait eu internet dès 1933, on aurait réussi à stopper Adolf Hitler. Je crois que la réponse est clairement de plus en plus évidente, c’est un NON ! catégorique, définitif ! La décapitation de Samuel Paty et ce qui s’ensuit en est la démonstration."
__label__non_radical "Excellent de bout en bout. Il faudrait aussi décerner la palme du grotesque. Là, l’inénarrable Macron gagnerait à coup sûr grâce à ses deux proclamations toutes récentes ""ils ne passeront pas"" et ""la peur va changer de camp"". Il ne lui reste plus qu’à dégainer son épée de bois et à partir à l’assaut sur son bidet à roulette."
__label__non_radical "Il y a 5 ans, Riposte Laïque réclamait la dissolution du CCIF… Mais en même temps, ce régime annonce le retour de la loi Avia, pour lutter contre la haine… et surtout contre la réinfosphère. Alors, méfiance…"
__label__non_radical "Je persiste ! Agé de 73 ans, j’ai bien connu cette période – Le seul but du patronat était bien de “CASSER LES SALAIRES” ! – Savez-vous que mon 1er contrat de travail de l’époque mentionnait une augmentation de 10% de mon salaire annuel chaque mois de janvier ! – Ca laisse rêveur non ? – Et, parallèlement, voyez les revenus ACTUELS des salariés, et comparez aux dividendes versés annuellement aux actionnaires… Et vous constatez que la boucle est bouclée !"
__label__non_radical "Que l’on soit d’accord ou pas avec Macron, c’est quand même la France (donc nous) qu’à travers lui Erdogan insulte, non ?"
__label__non_radical "La Turquie constitue une menace militaire pour notre Pays comme elle l’a été sous l’empire ottoman dont erdogan doit rêver d’en être le calife successeur d’Ali. Quel con et ses sbires idiots qui brûlent en effigie le portrait du Président de la République Française,c’est lui qui devrait consulter en psychiatrie adulte. La turquie porte la guerre comme les nuées portent l’orage. Merci Jaurès. Turquie out of Europa. Turquie out of OTAN."
__label__non_radical "tiens tiens je ne trouve pas le mot juif ni youd ni youpin ni doigts crachus ni nez busqué dans votre commentaire !"
__label__non_radical "Je considère la publicité comme un viol. Ni plus ni moins. A partie du moment ou on m impose une chose contre ma volonté,oui je me sens violée,agressée. De ce fait à chaque pub je zappe et il faut un pouce bien musclé car au fur et à mesure que vous zappez je tombe quand même sur les publicités car toutes a la même heure"
__label__non_radical "Je n’ai rien contre les gays ils font ce qu’ils veulent dans l’intimité et dans leur milieu , cette provocation est inacceptable en tous lieux . Leur particularité ne regarde qu’eux , le citoyen lambda n’a pas à être le témoin d’une bande de crétin …malsaine . Il paraît que la liberté s’arrête où commence celle des autres !"
__label__non_radical "Les animaux qui finissent en steack sont vraiment adorables, ils veulent vivre, ils ont des émotions et des sentiments comme nous. Je ne t’ai jamais imposé quoi que ce soit dans ton assiette, je demande juste pourquoi je me fais régulièrement insulter par des auteurs RL sur la base de mon régime alimentaire, c’est tout"
__label__non_radical "C’est bon Laurent ? Soulagé ? Je vous envoie la guillotine en kit Ikea comme ça vous la monterez en bandant au jour où vous pourrez ENFIN occire votre némésis ! Vous êtes dingue !"
__label__non_radical "il y a au moins 50% de français farouchement opposés aux nationalistes pro junte militaire comme vous, soit plusieurs millions d’opposants, allez vous les tuer aussi ? Du sang et des crânes pour Laurent, le Dieu du Sang !"
__label__non_radical "Vous êtes en sécession avec votre Nation, votre peuple et votre société depuis peut-être Adolphe Thiers. Votre seul espoir est la jeunesse fasciste type génération identitaire mais celle-ci n’est pas majoritaire. Vos idées, vos combats, vos peurs, vos névroses et vos lubies sont en perte de vitesse"
__label__non_radical "« kolabo, bobo, gocho, islamogochôôo, tréétre, pénne 2 mort!!!! Mariiiiine Ôsekourrr Zêêêmmour mon amour ❤️ » vous êtes en colère permanente, contre tout, pro dictature et violence, seuls les autocrates trouvent grâce à vos yeux."
__label__non_radical "Ce jureux patrimoine accumulé me fait saliver d’envie… et pas que moi, des milliards d’humains lorgnent sur le butin des seniors français. Les jeunes n’ont pas d’argents, les réseaux sociaux, tiktok etc nous occupent trop pour contribuer activement à la société donc Bercy ira traire ces dociles et juteuses vaches 🐄 à lait ! Vivement mon licenciement !"
__label__non_radical "La France s’effrondre si par malheur un jour des gens comme vous veniez à la gouverner. Vous êtes fous à lier ! Ce site rassemble et c’est la « crème » de la société française.  – sionistes « logique l’ennemi de mon ennemi est mon ami» – lefebvristes et cathos fanatiques – nazis, mais 🇮🇱 👀 – racistes avérés et théoriciens tout sauf 🇮🇱 – pieds noirs – réactionnaires – négationnistes « dicrets, le site est juif et 🇮🇱 – ufologues 👽 – complotistes de France et de Tel Aviv – anti scientifiques sauf Raoult-Panoramix – anti Bill Gates, Soros, Macron – vieux jaloux et haineux – losers – chômeurs – assistés, RSA et allocs – alcooliques « 👀 Cassen » Que de la racaille ! Darmanin devrait sévir !"
__label__non_radical "Ce qui est Excessif et trop Long, devient Insignifiant et Illisible !"
__label__non_radical "Va t-on devoir rétablir le régime de la terreur du temps de la Révolution et de Robespierre ou Danton? … Rappelez vous qu’ils ont tous deux finis sous la guillotine. Sacré Guillotin."
__label__non_radical "Vos aïeux seraient fiers que dans ce pays Laurent Droit puisse publier ce vomi. Même si ce qu’il dénonce est exact. Dans certains pays il serait jeté en prison et oublié."
__label__non_radical "L’islamisme est bien un totalitarisme. Comme aux pires moments de l’URSS, ses adeptes utilisent la délation. On se souvient de Pavel Morozov, qui avait trahi ses propres parents, opposés à la collectivisation. Son histoire a été fabriquée pour des raisons de propagande par les services secrets soviétiques mais il n’en reste pas moins qu’il a été érigé en héros pour plusieurs générations."
__label__non_radical "Mittérand est allé jusqu’à chasser du gouvernement un prêtre ouvrier qui, connaissant bien les racailles, avait posé le bon diagnostic sur l’ensauvagement des banlieues. Le Pére Jean Claude Barreau avait eu le tort de demander un arrêt de l’immigration. Toute la tribu à Mitterand avait alors exigé son renvoi."
__label__non_radical "Mais, concitoyens ; Arrêtez d’élire des personnes sortant de la fumeuse ENA ! – C. de Gaulle avait raison : il se qualifiait comme étant “le patron de la plus grande entreprise de France” – IL GERAIT la PATRIE – Un ENARQUE en est incapable car il n’est pas formé pour gérer au sens noble du chef d’entreprise ou entrepreneur – Il est formé en qualité de rond de cuir pour inventer de nouveaux impôts, de nouvelles taxes…"
__label__non_radical "Quant à M. LEPEN, Il est absolument évident qu’ayant voté à de nombreuses reprises pour elle, il n’en sera JAMAIS plus ainsi ! Son incapacité à gérer son débat de 2017, à en changer l’orientation en sentant le désastre est pour moi rédhibitoire d’une incapacité A REAGIR, A DIRIGER !"
__label__non_radical "j espere que vous etes encarte dans un parti SOUVERAINISTE FRANCAIS CAR CELA POURRAIT VOUS EVITER D ETRE MIS EN PRISON !? …coquillages et crustaces … sur la plage abandonnee….enfumoir et godemichet … sur la FRANCE ABANDONNEE …. ACHTUNG MACRONISTAN ! allez patientez un peu . il va rembaucher dans une banque ou un fonds de pension en 2022 . ou peut etre a la fondation bill gates …"
__label__non_radical "Ce genre d article, en temps de guerre, vous ferait passer devant une cour martiale pour haute trahison puis peloton direct. Estimez vous d être dans un pays libre et democratique pour pouvoir ecrire ce ramassis d idioties."
__label__non_radical "Puisque c’est une course contre la montre, on se demande combien de patients condamnés auraient pu être sauvés par le traitement du professeur Raoult, en les prenant en charge bien avant le stade de la détresse respiratoire."
__label__non_radical "Au 3  avril 2020, 1 818 patients ont été traité à la chloroquine à l’IHU de Marseille. 5 sont décédés, ce qui donne un taux de mortalité de 0,27 %."
__label__non_radical "Nous ne pouvons même plus manifester avec ces confinements qui sont assurés par l’armée et les drônes…Il est l’heure aussi d’éteindre nos télévisions !!!! Peut être que de ces nuits sans spectacles jaillira du plus profond des solutions pour quitter cet état d’impuissance dans lequel l’Etat nous jette !!!!!"
__label__non_radical "La françafrique et savoir que c’est la France qui est allée en premier dans ces pays foutre le bordel en s’assurant qu’il y reste avec la mise en place de dictateurs bien choisis à la solde de la France et de contrats absolument néfastes à la souveraineté et au développement, le CFA y contribuant énormément…voir les 11 accords secrets entre la France et les pays d’Afrique noire"
__label__non_radical "Nous ne voulons plus accoucher et voir vivre une vie handicapée ou sans moyen de bouger et que cette societe ne nous aideras pas a acheter le fauteuil roulant ou les appareils de levage "
__label__non_radical "L’imam de Drancy est, lui, adepte d’un mouvement nommé ISLAM. Ce n’est pas un acronyme. Un mot qui sonne bien. J’entends slam. Ça a un côté hip-hop. Rien de rébarbatif a priori. Islam veut dire soumission. Dans l’optique à Chalghoumi, soumis à Dieu (Allah dans le dialecte arabe). Pourquoi pas ? À un niveau métaphysique et spirituel, cela se conçoit. Chalghoumi se sent humble face à Dieu. C’est honorable."
__label__non_radical "Je souhaite sincèrement longue vie à l’imam de Drancy."
__label__non_radical "J’espère vous avoir guidé suffisamment pour me découvrir. Si, par malheur, vous n’avez pas deviné qui je suis, c’est que je ne suis pas encore assez connu, cela viendra. Je m’emploierai à mieux façonner mon image médiatique d’imam français à l’esprit ouvert. Je fréquenterai encore plus les non-musulmans, je me lierai d’amitié avec les  mangeurs kascher, avec les mangeurs de porc. J’accepterai des invitations des porteurs de kippas ou de croix. Je paraîtrai au maximum dans les manifestations publiques couvertes par la télé. Ainsi je gagnerai  mon titre du meilleur iman français et du plus français des imams."
__label__non_radical "Un jour, en 2006, pour avoir dit : « Les enfants d’Israël et d’Ismaël sont cousins », ma maison a été vandalisée. Cette parenté serait-elle mal vue ?"
__label__non_radical "Je suis marié. Ma femme est française. Son prénom est Zeinab. Elle est « d’origine arabe et porte le voile ». Je la trouve « radieuse avec son voile ». Ma femme est « la bergère dans la maison de son époux ». J’ai cinq enfants, français bien sûr, aux ravissants prénoms bien de chez nous : Myriam, Mohamed, Soumeyya, Amina, Lyes. Ils sont scolarisés dans une école catholique. Mes filles peuvent y porter le voile."
__label__non_radical "On remarquera que 1 074 attaques, agressions, tentatives d’incendies, destructions de statues et sans compter les agressions de déséquilibrés ont eu lieu contre des cibles chrétiennes. Bien plus que sur les cibles judaïques, et encore bien plus contre les cibles dites musulmanes qui n’atteignent pas la centaine."
__label__non_radical "Il est marrant CHIFOUMI, je me demande s’il ne croirait pas au Pére Noèl"
__label__non_radical "Il ne faudrait pas que la focalisation actuelle du débat public sur la laïcité et la liberté d’expression nous fasse perdre de vue le fait que les vrais enjeux du problème sont, pour une large part, ailleurs, géopolitiques, démographiques, culturels et historiques. Car il aurait fallu, en un sens, s’aviser avant que l’islam ne devienne la deuxième religion du pays qu’elle pourrait un jour nous poser des problèmes de ce genre."
__label__non_radical "On a l’impression qu’il est plus choqué de penser qu’on ait pu montrer aux élèves la photo d’un homme nu (le prophète en plus) que d’avoir fait sortir les musulmans… Quant à sa réaction… au lieu de demander un rendez-vous au prof pour tirer ça au clair, on pleurniche, on dénonce… sur une video ! On attise la haine communautaire, évidemment."
__label__non_radical "Voilà où on en est, en France, en 2020. Les profs ont tellement peur de l’islam et des musulmans qu’ils en arrivent à ne plus faire leur métier. La caricature est en effet au programme (pour combien de temps encore ? ), l’actualité avec le procès de Charlie Hebdo est plus que porteuse pour évoquer la caricature"
__label__non_radical "faire son métier et ne pas se soucier des particularités, croyances etc. de ses élèves et de leurs parents. Ce que j’aurais fait sans état d’âme, en sachant que, dans une classe où il y a un nombre certain de musulmans, ça va créer des remous et qu’on a intérêt à bien tenir ses classes. D’autant qu’on va se retrouver, forcément, avec des plaintes auprès du principal, du CCIF et compagnie. Et peut-être même que la direction, le rectorat, Blanquer"
__label__non_radical "par intérêt économique, générosité, incurie, etc., un problème n’existait pas au lendemain de la Seconde Guerre mondiale et il est aujourd’hui plus sensible que la question afro-américaine aux États-Unis, parce qu’il n’est pas seulement ethnique mais aussi religieux."
__label__non_radical "Avec le lancement de sa croisade européenne contre le terrorisme islamique, l’imam de Drancy Hassen Chalghoumi commence sérieusement à déranger les organisations musulmanes dites représentatives en France de cette belle religion de paix, d’amour et de tolérance. "
__label__non_radical "Particulièrement dérangés, les représentants de la nébuleuse des Frères musulmans dont le CFCM (Conseil Français du Culte Musulman) et l’UOIF (Union des Organisations Islamiques de France), ainsi que ceux de la grande mosquée de Paris qui s’étaient réunis pour élaborer une réponse aux conclusions d’un sondage publié dans Le Monde indiquant que 60% des personnes interrogées estiment que l’islam est incompatible avec les valeurs républicaines"
__label__non_radical "ces organisations musulmanes ont trouvé réponse à leur problème existentiel d’image en dénonçant l’activisme et “l’autoflagellation” de Chalghoumi, imam très controversé au sein de la communauté des pratiquants, qui se lance, avec une soixantaine d’imams, du 9 au 14 juillet dans un tour d’Europe pour prier et commémorer les victimes du terrorisme"
__label__non_radical "D’un coté on reproche aux musulmans de ne pas manifester contre le terrorisme, et d’un autre coté, ceux qui essayent de faire quelque chose sont incendiés aussi. Ok, une fois de plus la mobilisation a été faible mais est ce une raison pour vilipender Chalgoumi ? Je ne suis pas d’accord. "
__label__non_radical "La «marche contre le terrorisme», très suivie par la presse comme le montrent les images de l’événement, ne suscite cependant pas d’adhésion massive auprès des musulmans de France. Ainsi, le Conseil français du culte musulman (CFCM), le premier interlocuteur du gouvernement sur les questions liées à l’islam, a rejeté cette initiative. (Source RT France)"
__label__non_radical "L’immense majorité de connards qui nous empoisonnent la vie avec le raciste anti-blanc, le financement des clandestins, l’anti-catholicisme, l’ilsamo-mania, l’apologie des salauds de l’état islamique, les complices qui véhiculent des clandestins, ne sont pas “d’origine juive”. "
__label__non_radical "De Funès nous faisait rire en rabbi, désormais on ne pourrai plus en rire, écœurés on zapperai !"
__label__non_radical "d’être tunisien n’est pas un défaut des cons il y en a partout et chez tout le monde même en FRANCE, je suis de TUNISIE j’en suis fière (très fière) je ne sais pas d’où vous êtes mais sais CE QUE VOUS ETES QUAND ON CROIT INSULTER EN DISANT TUNISIEN ON SE TROMPE OU ON EST IGNARE"
__label__non_radical "L’islam pousse au crime, mais ce n’est pas le seul. Les autres religions n’ont rien à lui envier, voir les versets de l’A.Testament, qui appellent à génocider des peuples, les exactions des chrétiens, qui s’appuyaient sur les versets du Pentateuque… Les religions tirées de la bible sont à mettre dans le même sac !"
__label__non_radical "“les gens du Livre” sont les infidèles qui croient en une révélation divine – autre que l’islam, ce sont les Chrétiens et les Juifs. Les Associateurs, eux, sont ceux qui associent à Allah (Dieu) d’autres divinités : ce sont donc les polythéistes, les païens. Les athées y sont assimilés. Pour l’islam, les Associateurs sont plus criminels que les gens du Livre, car ces derniers sont monothéistes, comme les musulmans. L’association, c’est à dire le fait d’associer à Allah d’autres divinités est même le pire crime qui soit pour l’islam."
__label__non_radical "Les chrétiens sont des “associateurs” car ils associent le père (dieu), le fils (JC) et le saint esprit ce qui correspond à un polythéisme"
__label__non_radical "Les Dhimmis sont les « gens du pacte ». C’est du moins ainsi que les juristes musulmans présentent ce statut : comme un pacte (Dhimma) de protection passé avec les « gens du Livre » pour leur accorder la protection des musulmans. En réalité, ce statut leur est imposé, et il leur fait subir une vie d’individus inférieurs."
__label__non_radical "C’est comme pour la colonisation et l’esclavage pratiqué durant 1400 ans d’islam, quand cela vient d’eux, là on ne parle plus de repentance."
__label__non_radical "Ce VIP de l’islam (Hassan Chalghoumi) bon chic bon genre est en réalité un cheval de Troie qui trompe les non musulmans avec la totale complicité de ses frères en islam. Dans le genre “duplicité” on peut dire qu’il est le roi"
__label__non_radical "Il n’y a aucun rapport entre l’Holocauste et l’islamophobie. Vouloir faire croire le contraire est une hérésie. Jamais les Français n’ont été représentés comme encore plus coupables et responsables de la déportation des Juifs pendant la guerre. Vous mélangez tout en voulant faire une sorte de parallèle morbide entre les deux"
__label__non_radical "Votre qualité de « Commandeur des croyants » associée à votre statut de « Roi du Royaume Chérifien » m’amène à vous proposer la lecture du passage qui suit, tiré du roman « Il pleut à Venise, hamdullah ! » (…) ""J’ai une solution qui permettrait peut-être d’avancer. Ce serait que les musulmans s’accordent sur la nomination, par un Conseil Supérieur de Sages ou d’Oulémas, c’est selon, d’une sorte de Pape, comme celui des Chrétiens, pour purifier définitivement le jeu politique et économique des nations arabes et musulmanesé"""
__label__non_radical "on le voit depuis quatorze siècle – l’obscurantisme et l’intégrisme on fait – et font encore en Islam – des dégâts important dans la nature et le comportement naturellement bienveillant des humains. Il existe pourtant dans le monde des hommes de bien et nous sommes certains que vous en êtes. De grâce, ne nous décevez pas !"
__label__non_radical "Quelle que soit sa pensée profonde (Mohammed VI), il ne peut faire autrement sans risquer de se mettre à dos tout ce qui est mahométan dans son pays. Il perdrait son royaume et ce serait aussi la m… pour nous"
__label__non_radical "Des esprits éclairés, de très haut rang, même très convaincus de leur foi, peuvent concevoir, et même souhaiter la laïcité au Maroc. J’en ai rencontrés."
__label__non_radical "A l’époque de Hassan il, je vivais et travaillais au Maroc. J’avais émis l’hypothèse que son héritier ferait le lit de l’intégrisme. L’arrivée du PJD en fut la confirmation"
__label__non_radical "Le coran est il réformable ? Sourate 10 Verset 16 ce n’est pas à moi de le changer de ma propre autorité, je ne fais que suivre ce qui m’est révélé 10:38 « le coran n’est pas tel que quelqu’un d’autre qu’allah aurait pu l’avoir conçu, il émane du seigneur de tous les mondes"""
__label__non_radical "Malgré Merah, Charlie Hebdo, le Bataclan, Nice et les deux cent cinquante morts et milliers de blessés des attentats musulmans, aucun de nos compatriotes, dans un pays présenté quotidiennement comme raciste, n’a exercé de représailles contre les disciples de la religion des assassins, si ce n’est quelques morceaux de saucisson abandonnés devant une mosquée"
__label__non_radical "C’est bien évidemment un grand nettoyage qui se mettrait en place, avec la dissolution de nos associations, et la fermeture de nombre de sites de la réinfosphère. "
__label__non_radical "à Riposte Laïque, nous avons essayé d’envisager toutes les hypothèses, c’est pourquoi nous avons demandé à tous nos lecteurs, par sécurité, de s’abonner à la lettre"
__label__non_radical "Heureusement nos appels à la solidarité financière, pour nous aider à faire face à nos nombreux procès, mais aussi à nous préparer à répondre au mieux à toutes les situations – nous disons bien à toutes – ont dépassé nos espérances, et nous permettent d’envisager l’avenir avec davantage de moyens, donc de solutions"
__label__non_radical "Quand on entre en résistance, on devrait savoir à quoi on s’expose. "
__label__non_radical "Les sites de la résistance doivent ne jamais s’éloigner de ce sujet qui est de dénoncer et non inciter à quelque comportement inconséquent. Ce n’est pas en insultant que nous vaincrons mais en convainquant simplement en présentant les textes de nos ennemis en éclairant les citoyens. Que la raison nous garde d’un Breivik qui ferait le jeu de l’islam le plus rusé comme le plus radical. Laissons le rejet se manifester naturellement."
__label__non_radical "Comment pouvez vous oser avec une telle aisance nous traiter de racistes et exiger qu’on ferme ce site et qu’on mette en prison tous les animateurs de Riposte laïque alors que pas un seul n’a commis de crime autre que celui de s’exprimer?"
__label__non_radical "Vu le degrés de haine qui règne ici et le nombre d’appels à la violence physique envers tout ce qui n’est pas blanc, catholique et d’extrême-droite (à peu près 80% de la population de ce pays) il n’y aurait rien d’étonnant que l’un ou l’une d’entre vous se sente pousser des ailes et commette l’irréparable. Le mieux serait quand même de fermer votre site et de mettre ses animateurs en prison AVANT qu’une tuerie de masse soit commise par un extrémiste de droite galvanisé par vos textes de haine, non?"
__label__non_radical "Eh oui c’est tellement mieux la censure et de rester entre gens qui se ressemblent…"
__label__non_radical "Je me suis contenté comme bon nombre d’intervenants ici d’avancer mes arguments …si c’est cela la censure pour vous je vous conseille de méditer sur les agissements de certains que vous semblez défendre…"
__label__non_radical "J’espère que vous ne voulez pas dire qu’il faut se faire justice nous-mêmes en passant par dessus le système judiciaire sous prétexte qu’il est déficient. Ce serait imbécile."
__label__non_radical "Les finances Françaises sont limitées et ne peuvent pas entretenir toutes églises Catholiques désertées par manque de croyants et surtout pas financer de nouveaux lieux de culte."
__label__non_radical "Le franc maçon est le bouc émissaire fourre tout par excellence pour démoniser les élites que l’on détestent. Le problème est qu’il y a autant de définitions de francs maçons que le nombre qui les composent selon Wikipédia"
__label__non_radical "Les rappeurs “Français” qui appellent à longueur de clips a tuer du Blancs, du Juifs, du Chrétien ont ils été enfermés après les tueries islamistes en France ? Un jour peut être (il ne faut pas perdre espoir) serez vous capable de faire la différence entre attaque et défense…"
__label__non_radical "ah et comment vous preparez vous? quelques notions de maniement d’armes? alors vous ne devez pas etre tres jeune"
__label__non_radical "Un “philosophe” tel qu’Onfray ? Combien de mises en examen ? Aucune ! Un philosophe par définition est quelqu’un qui préfère la liberté et la vérité à sa tranquillité, sinon à sa vie. Mais quand Dieu n’existe pas, il n’y a plus de cause supérieure à la vie et à la tranquillité pour le commun des mortels"
__label__non_radical "La seule ambition des français musulmans est de réussir leur vie comme tout citoyen. Et qu’on les laisse tranquille."
__label__non_radical "Vous faites un dangereux raccourci entre les jeunes de banlieues qui ne représentent qu’ eux même. A commettre des actes répréhensibles ET leur potentiel appartenance à la religion musulmane!"
__label__non_radical "Si l’on creuse leur passé, en effet je suis d’accord avec vous! C’étaient des delinquants notoires. Par contre, ne connaissaient rien à la religion. Ils étaient embrigades par des sites de propagande! Ils n’ont rien à voir avec les musulmans de France."
__label__non_radical "J’ai à plusieurs reprise sur ce site prouvé la mauvaise interprétation des versets dits “violents”. Car il suffisait de les relier aux versets précédents ou suivants pour en comprendre le vrai sens"
__label__non_radical "Plusieurs preuves historiques démontrent que Aicha avait au moins 18 ans lors de son mariage avec le prophète."
__label__non_radical "Ce n’est pas parce que vous connaissez 2 ou 3 musulmans pour le fun qu’ils sont représentatifs de l’islam en France… Venez avec moi dans les rencontres, séminaires, collocs et je vous montrerez leur façon de vivre leur foi!"
__label__non_radical "les pays du Maghreb, même si ce n’est pas l’islam pratiqué par les musulmans de France, restent quand même plutôt ouvert. Ya qu’à voir comment nous nous comportons, nous français, lorsque nous partons en vacances! On apprécie la culture, les danses, la nourriture, le folklore, etc…"
__label__non_radical "Bien sur que nous ne voulons pas être majoritaires. Nous voulons juste pratiquer notre religion, un point c’est tout!"
__label__non_radical "Vous les Français d’origine Magrébine vous êtes méprisé par les autochtones encore plus que ne le sont les Français de souche…Les Tunisiens trouvent les Franco/Tunisiens méprisants, arrogants…"
__label__non_radical "Si les imbéciles qui font déjà le bazard ici, les prennent de haut, normal qu’ils ne les prennent pas en sympathie…"
__label__non_radical "Encore un doux rêveur.. Quel monde formidable ,d’AMOUR et de PAIX dans lequel je tente de survivre "
__label__non_radical "C’est bien de donner des conseils…Mais pourquoi ne joueriez pas vous-même les déséquilibrés ???"
__label__non_radical "il ne faut surtout pas se lancer dans une attaque suicide qui compromettait la victoire finale, et discréditerait le camp patriote. Il faut rester calme, s’associer, instruire les autres, laisser faire les occupants qui finiront, avec une ultime bavure/meurtre/attentat de trop, par faire basculer l’opinion dans un ras-le-bol général et une expulsion globale demandée et autorisée par le suffrage universel. "
__label__non_radical "Vous oubliez le proverbe arabe ” si tu te fais mouton je me ferais lion et si tu te fait lion je me ferais mouton”"
__label__non_radical "Embrasse la main que tu ne peux couper"
__label__non_radical "Défendre sa liberté d’expression ne revient aucunement à défendre ses actes. Défendre sa liberté d’expression est le véritable défi que nous lance Breivik depuis sa cellule de Norvège"
__label__non_radical "Breivik ne doit certainement pas devenir le héros des patriotes anti-islam, alors que le Che est un des héros du camp ennemi. C’est ce qui différencie nos deux camps. Mais ce qui caractérise aussi notre camp, c’est la défense de la liberté d’expression,"
__label__non_radical "Je précise d’ailleurs, à la demande de mon mari qui a relu cet article avant publication, que les droits d’auteur seront intégralement reversés à une association d’aide aux victimes du terrorisme, et que rien ne reviendra à Breivik qui a fait de son manifeste un document libre de droits."
__label__non_radical "Si Breivik voulait tuer, il pouvait rejoindre les volontaires qui combattent aux côtés des milices chrétiennes ou kurdes. Fourniret et Lelandais ont moins tué que Breivik mais je ne me vois pas lisant leurs mémoires."
__label__non_radical "Les deux seules véritables offensives historiques victorieuses contre l’islam sont l’exportation de l’idée de nation inhérente à la révolution française (véritable hérésie au regard de l’islam et qui mit fin au califat) et l’exportation du socialisme (autre hérésie au regard de l’islam) par la Russie."
__label__non_radical " La France et la Russie, comme par hasard, les puissances traditionnellement protectrices des chrétiens d’Orient. La création de la quasi-totalité des Partis communistes du Proche-Orient était le fait de chrétiens. Toutes les autres victoires n’ont été que des victoires défensives, Toulouse-Poitier (721-732), Croisades, Reconquista, Lépante, Vienne"
__label__non_radical "La Bible (plus particulièrement le Deuteronome) justifie le massacre des habitants de Jéricho, appelle à exterminer les Cananeens mais il n’y a rien de tel dans les Évangiles"
__label__non_radical "il y a une quinzaine d’années je vivais au Maghreb, tout les soir je discutais avec les jeunes du coin. Un soir ils remarquent que je ne bois pas d’alcool, alors dès le lendemain ils me demandent si je suis …Musulmans, devant ma réponse négative ils demandent de quelle religion je suis. Lorsque je leur réponds : “d’aucune”, leur réaction immédiate, leur cri du cœur a été très révélatrice de leur état d’esprit : ”MAIS ALORS TU N’ES MÊME PAS …JUIF”. Si je n’ai aucun atome crochu avec aucune religion , force est de constater que certaines sont moins tolérante que d’autre."
__label__non_radical 
__label__non_radical "Le cas des prisons est exemplaire: une enquête récente de Farhad Khosrokhavar estime entre 40 et 60 % le nombre de détenus musulmans en France, contre 6 à 7 % de la population."
__label__non_radical "Samuel Huntington, dans un livre qui vaut beaucoup mieux que sa réputation, Le choc des civilisations, écrivait en 1996: «une immigration importante ne peut que produire des pays divisés entre chrétiens et musulmans», "
__label__non_radical "Il ne faut donc pas s’exagérer le poids des causalités françaises dans cette affaire. La «radicalisation de l’islam» rend possible «l’islamisation de la radicalité», quelle que soit l’origine (sociale ou culturelle) de cette dernière. "
__label__non_radical "Jérôme Fourquet vient de montrer que 18,5 % des enfants qui naissent chaque année dans ce pays portent désormais des prénoms de type «arabo-musulman», contre moins de 1 % en 1950."
__label__non_radical "Il y a certes encore nettement plus de catholiques que de musulmans déclarés, mais si on demande aux uns et aux autres, qui attachent «beaucoup d’importance» à sa religion, il y a désormais, en chiffres absolus, plus de musulmans «fervents» que de catholiques."
__label__non_radical "Mais jusqu’à présent, la religion avait plutôt joué en faveur de cette dernière parce que la plupart des immigrés venaient de pays européens de culture catholique ultra-majoritaires (Belgique, Italie, Pologne, Espagne, Portugal)."
__label__non_radical "La France est un vieux pays d’immigration.Elle fait don d’elle-même à ceux qui la rejoignent, de sa culture, de son histoire, de son économie, de ses services sociaux, de sa liberté.  Le processus s'est grippé avec l'islam. "
__label__non_radical "Les deux minorités historiques, protestante et juive, ont spontanément rallié le camp de la laïcité qui les émancipait, de sorte que la gauche s’est habituée à considérer que toutes les minorités religieuses avaient vocation à rejoindre la coalition laïque. L’islam représente, en un sens, le premier vrai «test» culturel de l’universalité de principe de la laïcité française et le bilan est, pour l’heure, pour le moins mitigé"
__label__non_radical "La France considérait autrefois que les coûts culturels et psychologiques de l’intégration, même élevés, étaient à la charge de celui qui arrive, pas l’inverse"
__label__non_radical "en mai dernier, un « juge des élections » (judge of elections) de Philadelphie a été condamné pour avoir bourré les urnes (en faveur des Démocrates, bien entendu) aux élections de 2014 (mi-mandat) et 2016 (Trump vs Clinton), contre de l’argent. Voir le résumé de cette condamnation sur le site du ministère de la Justice américain : Former Philadelphia Judge of Elections Convicted of Conspiring to Violate Civil Rights and Bribery https://www.justice.gov/opa/pr/former-philadelphia-judge-elections-convicted-conspiring-violate-civil-rights-and-bribery"
__label__non_radical "Les Démocrates ont des équipes spécialisées dans la fraude électorale, qui opèrent dans de nombreux Etats. En août dernier, un lanceur d’alerte démocrate (pro-Sanders, mécontent de la défaite de Sanders contre Biden) avait révélé qu’il avait dirigé une telle équipe pendant une dizaine d’années dans le New Jersey, et exposé les 5 moyens qu’ils avaient utilisés pour frauder : Confessions of a voter fraud: I was a master at fixing mail-in ballots https://nypost.com/2020/08/29/political-insider-explains-voter-fraud-with-mail-in-ballots/"
__label__non_radical "Voici une autre capture, montrant un extrait des gens nés en 1915 qui ont voté alors qu’ils sont morts (cette liste a été croisée avec les registres d’Etat civil de Pennsylvanie). La liste des morts qui ont voté en 2020 en Pennsylvanie compte des dizaines de pages de ce genre :"
__label__non_radical "Cet entretien sur la République, la laïcité ou les caricatures permettra aux musulmans français visionnant Al-Jazeera, d’écouter un président s’excusant presque, au nom de la République et de la liberté d’expression, de les avoir choqués."
__label__non_radical "Violée mais coupable. Laura, une Néerlandaise de 22 ans, condamnée ce lundi 13 juin par un tribunal qatari pour « adultère » à un an de prison avec sursis, a été jugée coupable… de s’être fait violée, au mois de mars dernier, dans un hôtel. C’est en se rendant au commissariat pour porter plainte que la touriste a été placée en détention."
__label__non_radical "Depuis juillet 2020, l’apostasie des musulmans (ridda) est passible de la peine de mort dans les pays suivants : Afghanistan, Arabie saoudite, Brunei, Émirats arabes unis, Iran, Maldives, Mauritanie, Qatar, Somalie (implicitement) et Yémen…"
__label__non_radical "Le blasphème peut être puni de mort en Afghanistan, en Arabie saoudite, à Brunei, en Iran, en Mauritanie, au Nigeria (certains États du nord), au Pakistan et en Somalie (zones contrôlées par les al-Shabaab) [ou d’emprisonnement : 7 ans au Qatar – NDA]."
__label__non_radical "« on ne lâchera rien » ça n veut rien dire du tout ! C’est comme s’il avait dit : s’il ne pleut pas, on ne sera pas mouillé"
__label__non_radical "NOUS nous combattons par des caricatures et des réflexions les CHINOIS, eux, enferment les Ouighours en asiles psychiatriques et les pays musulmans « la ferment ». Ils devraient se réjouir. "
__label__non_radical "« Je prie celui qui prétend que Daesh ne représente pas l’islam de me donner un seul crime commis par Daesh qui n’a pas été commis par Mahomet et n’a pas de base dans le Coran et la Sunnah. » (professeur Sami Awad Aldeeb Abu-Sahlieh, docteur en droit en Suisse et spécialiste du droit arabe et musulman.)"
__label__non_radical "Erdogan sur l’Arménie : « L’appel à la prière sera de nouveau lancé » au Haut Karabakh. Il le dit clairement :  cette guerre est celle de l’islam contre notre civilisation. Erdogan s’exprimait à l’occasion du 7ème Congrès général ordinaire du Parti de la justice et du développement (AK Parti), dans la ville de Kocaeli, à l’ouest du pays."
__label__non_radical "L'arménie pays supplicié dans l’indifférence totale des grands démocrates mondiaux qui pourtant savent faire toutes leurs guerres au nom de la démocratie et pour la protection des peuples"
__label__non_radical "Le militaire Artyom Mkrtchyan, 19 ans, a pris part aux hostilités à Jrakan (Jebrail). Ses frères sont allés à l’unité militaire et ont appris qu’Artyom cultivait des fleurs pour donner à sa mère après le service. Les fleurs sont parvenues à sa mère … Mais pas Artyom. (Armenews)"
__label__non_radical "Je propose de rassembler les mécontents et de les rapachuter sur leur territoire d’origine: le désert. Et ce après leur avoir fait payer le prix du transport… mesure qui devrait renflouer les compagnies aériennes. "
__label__non_radical "La France, c’est aussi cette France là, celle où même avec des origines diverses ont lui rend la plus loyale, la plus franche, la plus déterminée des adhésions charnelles en prenant soin d’en défendre chaque jour l’intégrité"
__label__non_radical "Toujours pas compris , comment Pr Raoult – se procure les tests – se procure la chloroquine. ?? Concrètement, jusqu’ à quand pourra t il dépister et soigner ? Qui et comment le fournit et inversement qui et comment pourrait le saboter ?"
__label__non_radical "Un Français résidant au Vietnam : «J’ai eu du mal à lui expliquer que nous savons fabriquer des TGV, mais que produire du savon, c’est trop compliqué»"
__label__non_radical "La médecine doit sauver les gens.Donc moi j »ai confiance au traitement de M » Raouit je suis pret a le faire méme en signant une décharge."
__label__non_radical "Les musulmans sont des grands consommateurs de porno sur le web. Selon des donnés publiées par Google et reprises par le Courrier international, 4 pays musulmans figurent dans le top 5 des pays les plus adeptes des sites pornographiques sur le web. (Source indiquée) "
__label__non_radical "Au moment où des musulmans commettent des attentats en France, voici ce que Hollande a à répondre… ""Il fait être intraitable envers les actes anti-musulmans"", Pr. François Hollande"
__label__non_radical "Dalil Boubakeur suggère de transformer les églises abandonnées en mosquées (source l'Express)"
__label__non_radical "Les scientifique ont confirmé un par un les versets du coran"
__label__non_radical "Y'a rien de criminel à ça. Normal de vouloir convertir, tant qu'ils le font pas en tirant sur les gens."
__label__non_radical "Vous mélangez tout la démission de Benoit XVI n'avait rien à voir avec les histoires de pédophilie"
__label__non_radical "Le Saint Coran défend le caractère sacré de la vie humaine #JaimeMonProphete"
__label__non_radical "La Hijra c'est une obligation pour le musulman d'habiter un pays musulman s'il est né en terre non musulmane. "
__label__non_radical "pourquoi associer 1 arme (symbole  d'indépendance et vecteur du courage) a qqchose de négatif? ,#bringbackourguns"
__label__non_radical "Il y aurait actuellement près de 3000 mosquées en France (30x plus qu'il y a 30 ans) et 340 projets de constructions"
__label__non_radical "Contre-manifestation contre l'#islamophobie. Les drapeaux français sont en nombre."
__label__non_radical "93% des allogènes votent à gauche, allez savoir pourquoi...."
__label__non_radical "Selon Missoum Chaoui (aumônier pénitencier),  ""50% des détenus sont de confession musulmane en France""."
__label__non_radical "La difference dans le Coran entre les modérés et les radicaux : peu être dans l'interprétation ?"
__label__non_radical "Mdrrr je ne savais pas que l'anpe offrait des formations  aux djihadistes.C'est très grave ce qu'elle dit.."
__label__non_radical "Sur le financement du Djihad - l 'ANPE n'existe plus les cotisations sociales c'est  pas les impôts  et où sont les preuves de ce que tu dis"
__label__non_radical """Ce n'est pas un délit de prôner le djihad"" Bernard Cazeneuve ministre de l'intérieur, Rtl 5 aout 2014"
__label__non_radical "L'autre ordure de crs qui le frappe pour rien, lui il doit manger,il fait pas son métier la il en fait une affaire personnel,son acte est disproportionner !!"
__label__non_radical "Trump ou Clinton, ça serra la même chose, leurs discours est juste nuancer. Ils veulent partir en guerre contre un ennemi qu'ils ont eux même créer dans le seul objectif est de mettre la main mise sur les ressources naturelles des pays arabo-musulmans. Trump ne luttera pas contre l'immigration musulmane, au contraire il laissera tout comme le gouvernement socialiste en France continué à laisser perpétrer des attentats pour encore justifier la guerre auprès de l'opinion public des pays occidentaux."
__label__non_radical "Les femmes en question n'avait simple qu'un foulard sur la tête qui couvré que les cheveux et non une burqua ou un niquab. C'est triste d'alimenté la haine avec des mauvaises infos et de voir certains tomber dans le panneau si facilement .."
__label__non_radical "Le coup d’état maintenant pour éloigner ERDOGAN du pouvoir et arrêter le chantage de l'EUROPE ---- n'est plus d'actualité , car maintenant c'est les RUSSES , qui vont pousser les migrants a aller en EUROPE depuis la TURQUIE ........... c'est POUTINE qu'il faut abattre , ERDOGAN - c'est un pion .............."
__label__non_radical "Depuis 2009, nous menons notre projet enraciné et alternatif dans la Nièvre, à proximité immédiate du Morvan, une région préservée et traditionnelle  qui gagne à être connue."
__label__non_radical "Retrouver des amis qui vous ressemblent et de retrouver la liberté de ton et la convivialité qui sont trop souvent bafoués aujourd'hui."
__label__non_radical "Très peu conforme à l'état d’esprit dominant, notre initiative ne bénéficie évidemment pas des subsides si généreusement dispensés par le système à ses soutiens et partisans"
__label__non_radical "Nous sommes toujours ravis d'accueillir des enfants à la maison des Elfes. C'est d'ailleurs l'un de nos objectifs d'offrir un accueil chaleureux et des services solidaires aux familles européennes."
__label__non_radical "L'association met en oeuvre des activités d’intérêt général dans les domaines de l’environnement, de la culture, du patrimoine et de la solidarité."
__label__non_radical "Il nous faut rassembler toutes celles et ceux qui refusent de s'avouer vaincus et de baisser les bras devant l'adversité."
__label__non_radical "Nous proposerons au public des animations autour du livre et de la littérature."
__label__non_radical "Au potager, nous souhaitons toujours installer une petite serre et rassembler du matériel de jardinage dans la perspective d'organiser des journées pédagogiques"
__label__non_radical "La formation des jeunes Européens est un sujet qui nous tient à cœur.  C'est pourquoi nous relayons bien volontiers l'appel d'une association de scoutisme à la recherche de terrains de toutes tailles pour organiser ses activités tout au long de l'année."
__label__non_radical " Le fond de dotation soutient les actions menées dans les domaines de la connaissance et de la sauvegarde de l’environnement, du développement culturel, de la protection et de la transmission du patrimoine. Il favorise également les actions menées dans le cadre de l’action sociale et solidaire ou de l’éducation"
__label__non_radical "Il nous semble préférable d’agir au bas de l’échelle plutôt que de tabler sur l’illusoire espoir d’un changement au sommet."
__label__non_radical "nous sommes aujourd’hui arrivés à un moment de notre histoire où il est nécessaire d’agir si l’on ne veut plus subir."
__label__non_radical "Il faudrait peu pour tout à coup, au sortir d’une courbe, croiser Raymondin en route pour la fontaine où il va retrouver Mélusine ; Nos chemins parcourent la campagne et nos souvenirs, du pays que nous traversons à l’imaginaire qui nous habite."
__label__non_radical "sauvegarder la biodiversité : protection du capital naturel, réorientation des flux financiers en défaveur des activités néfastes pour l'environnement, développement des sources d'énergie renouvelables, promotion d'une production et d'une consommation raisonnées. (synthèse du Rapport WWF2016)"
__label__non_radical "Les murs de pierre traditionnels de nos terroirs étaient toujours bâtis et enduits à la chaux naturelle. Ce qui rendait notre habitat sain et perméable. Avec l'avènement du ciment, au début du XXème siècle, les murs (outre leur nouvelle laideur !) deviennent étanches et piègent l'humidité à l'intérieur des habitations."
__label__non_radical "Utilisant des instruments anciens et oubliés, pour la plupart fabriqués par leurs soins, les membres du groupe nous plongent dans l’univers de la mythologie nordique, des runes et de l’ancien futhark, nous en donnant une traduction musicale d’une  grande richesse émotionnelle. "
__label__non_radical " Il est d’usage en France d’aller ramasser les plantes médicinales de l’année le 24 juin avant le lever du jour. Le rythme des saisons. Elles portent en elles toute l'expérience ancestrale, langage précieux racontant l’histoire de ce que nous sommes."
__label__non_radical "Greg Clarke a démissionné de son poste de président de la Fédération anglaise de football (FA) après avoir utilisé l’expression “footballeurs de couleur”"
__label__non_radical "Aucune feministe pour partir en afghanistan pour manifester bizarre non"
__label__non_radical """Cuistots migrateurs"" n'est pas une association. C'est une ""startup"" d'ex-trader et commercial: Sébastien Prunier et Louis Jacquot. Cette opération sous faux drapeau humanitaire concentre propagande politique et publicité gratuite"
__label__non_radical "La Fondation abbé Pierre organise une distribution à destination des clandos (donc excluant les Français) et que ça apparaît normal. Le Parisien en fait un article clairement favorable. Alors que quand les Identitaires font une distribution à destination des Français (ou juste avec du porc), c'est discriminant, c'est nazi, c'est intôôôlérable mon bon monsieur car la misère, voyez-vous, n'a ni couleur ni patrie"
__label__non_radical "Un juge applique les lois et prononce les peines. Mal, mais il le fait. Les lois qui disent que tu peux faire 2 ans au lieu de 4 pour bonne conduite, que je sache c'est pas les juges qui les ont écrite."
__label__non_radical "Vous ne pouvez pas occulter la politisation et l'idéologie de bon nombre de juges qui ont plus d'égard pour les criminels que pour les victimes. Le mur des cons en est une des illustrations."
__label__non_radical "Les messages injurieux, obscènes, violents et racistes seront détruits par les modérateurs sans explications."
__label__non_radical "La pluralité d’opinion est respectée tant qu’elle reste dans le cadre de la loi. Aussi, assurez-vous de poster au bon endroit et que vos commentaires soient liés au thème de l’article. Une rubrique « blabla » est mise à votre disposition pour les discussions respectant notre charte mais hors-sujets."
__label__non_radical "On ne sait toujours pas comment à émergé le Covid-19. L’hypothèse d’un virus échappé d’un laboratoire – trop vite écartée comme complotiste – doit être examinée sérieusement, plaident cinq scientifiques. (source le Parisien) "
__label__non_radical "Une situation “sans précédent”. Le nombre de permis de séjour délivrés a presque chuté de moitié au premier semestre dans les Etats membres de l’Organisation de coopération et de développement économiques (OCDE), selon un rapport de l’organisation publié lundi 19 octobre."
__label__non_radical "Les masques distribués aux enseignants posent question à plus d’un titre. Ils sont donnés en trop petite quantité, ils constituent “une protection insuffisante face à des enfants” selon l’ARS, mais surtout ils sont imprégnés de zéolithe d’argent, qui peut entrainer des effets néfastes à long terme."
__label__non_radical "La Commission économique pour l’Afrique, organe des Nations unies, s’inquiète de la baisse des transferts de fonds des diasporas africaines. Avec la crise économique mondiale, ces diasporas envoient moins d’argent dans les pays d’origine. Cette année, la baisse devrait atteindre 21%, soit 18 milliards de dollars en moins par rapport à 2019"
__label__non_radical "Pourquoi n'est-elle pas mise en examen pour apologie du terrorisme islamique ?"
__label__non_radical "Absolument. Purement une question sociale. D'ailleurs tout le terrorisme musulman se fait aux cris de ""Vive la Sociale"" et ""Le pouvoir aux soviets"", pour la défense de leur prophète Marx."
__label__non_radical "il n’y aucune dignité, aucune prudence, aucune sagesse, aucune vertu à revendiquer le droit au blasphème et à montrer à des ado- lescents de 13-14 ans dont beaucoup sont de culture et de religion musulmanes des carica- tures de Mahomet nu et accroupi, ce qui leur apparaît comme une image pornographique et blasphématoire et une insupportable provo- cation. "
__label__non_radical "On sait que les films de Disney, surtout les plus anciens, sont bourrés de clichés racistes. Il y a ainsi La Belle et le Clochard (1955) — l’image des chats siamois représenterait un personnage asiatique caricatural — et Les Aristochats (1970)– le chat Shun Gon qui joue du piano en utilisant des baguettes —, images hautement blessantes pour des Asia- tiques. Il y a le film Dumbo (1941) où des corbeaux sont doublés — par des acteurs blancs — avec un accent caricatural. Le roi Louis, personnage de singe dans Le Livre de la jungle (1968) est accusé d’être gorgé de clichés à l’encontre des Afro-Américains. Et puis, il y a Peter Pan (1953), où l’on évoque les « peaux rouges », terme des plus insul- tants, comme on le sait. Disney le reconnaît courageusement, évoquant « une forme de moquerie et d’appropriation de la culture et de l’imaginaire des natifs américains ». "
__label__non_radical "The Times of Israël nous livre cette in- formation suite à l’inauguration d’une luxueuse synagogue à Monaco, la syna- gogue Edmond Safra, financée par un don de plus de 10 millions de dollars de la fa- mille de banquiers Safra. Selon les statistiques communiquées par ses deux rabbins, Monaco compte le taux d’habitants juifs le plus élevé de tous les pays du monde, en dehors d’Israël, lesquels constituent plus de 5 % de la population monégasque."
__label__non_radical "famille de notables, le domaine patrimonial était situé assez loin du village, à l’ombre de majestueux eucalyptus et d’une rivière, l’Oued Messelmoun, encore citée de nos jours, car berceau d’une communauté berbérophone. Son embouchure, prolifique en bars ou loups de mer, faisait la joie des pêcheurs, dont mon propre père"
__label__non_radical "La victoire culturelle des Gilets jaunes, du pays réel, de la France périphérique, est également un mouvement tellurique dont les effets apparaîtront de façon soudaine et violente."
__label__non_radical "On voit là une inadéquation des facteurs lointains - crise socio-économique, politique et même culturelle - et des facteurs immédiats artificiels : pandémie, racisme, terrorisme. Ces facteurs artificiels ne s'encrant dans aucune tendance lourde, ne s'inscrivant pas sur le temps long, ils ne peuvent produire les effets escomptés sur la durée (la crainte asservissante). D'autant plus que le politique économique pratiquée par le Président Macron ne fait qu'accélerer l'apauvrissement et la révolte des français.  "
__label__non_radical "Au strict plan intérieur hexagonal, il est bien clair que couvre-feu et reconfinement sont instaurés pour maintenir le couvercle sur la marmite sociale, bloquer autant que possible le mécontentement croissant et laisser du temps au temps dans le but de stabiliser une situation autrement dangereuse à l’approche de l’échéance présidentielle"
__label__non_radical "La Terre a connu des pointes à 35°C aux phases les plus chaudes des ères primaires, secondaires et tertiaires, avec à ces époques des proliférations comme jamais de la vie, avec des flores et faunes tropicales jusqu’aux pôles... L’atmosphère répartit forcément la chaleur à l’échelle globale, et 30°C à l’échelle globale ne signifierait nullement 70°C à l’équateur"
__label__non_radical "Cette culture populaire est le reflet de son époque et devra être étudiée sereinement demain, comme nous étudions aujourd’hui celle des années 1950 et 1960, marquée par la peur d’une guerre atomique massive et de toutes les catastrophes qui en résulteraient."
__label__non_radical "Il existe en outre une explication simple pour le caractère spectaculaire de certains phénomènes climatiques : là où la population humaine a été multipliée par 10 ou 20 en 150 ans, le même phénomène climatique entraîne désormais des conséquences bien plus dramatiques.  "
__label__non_radical "Le GIEC, Il s’agit d’une large collaboration de scientifiques authentiques, aux diplômes et aux parcours scientifiques officiels incontestables, combinant enseignements universitaires et travaux de recherche sur le terrain ; c’est d’ailleurs vrai pour la très grande majorité d’entre eux "
__label__non_radical "Mais un réchauffement global planétaire, n’exclurait pas, au contraire, des refroidissements locaux, causés en particulier par les modifications des courants marins. "
__label__non_radical "Cette réalité de relâchements massifs de gaz réchauffant l’atmosphère nous semble juste. Il convient seulement de se garder des exagérations manifestes, de la médiatisation systématique des scénarios les plus extrêmes. "
__label__non_radical " Le méthane possède des propriétés de réchauffement bien plus fortes que le dioxyde de carbone ; or, il est massivement produit par les rizières inondées, zones marécageuses artificielles, et les grands troupeaux domestiques, très nombreux dans le Sud, en particulier au Brésil."
__label__non_radical "Il y a bien eu un réchauffement d’un degré sur 150 ans, qui doit correspondre à l’accumulation de gaz réchauffants du fait de la Révolution industrielle et de l’augmentation des troupeaux.        "
__label__non_radical "Le mouvement général global est bien celui d’une augmenta- tion des pluies. Celle-ci permet de meilleures récoltes, et donc de nourrir des populations souvent encore en forte croissance."
__label__non_radical "Les mers devraient monter d’un mètre en 2100. Les 3⁄4 des Pays-Bas sont déjà sous la mer, et vivent bien. Il faudrait construire ou renforcer des digues sur les littoraux bas et fragiles, en particulier ceux densément peuplés. Il ne s’agit pas là d’une tâche insurmontable."
__label__non_radical "Trump possède d’autre part quelques atouts, dont les fameux électeurs invisibles qui n’ont jamais été comptés dans aucun sondage. "
__label__non_radical "Le traumatisme viral et les consignes de la gauche vont sans doute doubler cette année le volume du vote par cor- respondance, qui pourrait concerner plus de la moitié des bulletins. les États possèdent des lois différentes qui souvent compliquent et allongent le dépouillement"
__label__non_radical "Trump peut se déclarer vainqueur de la course le soir même de la consultation - c’est-à-dire en ignorant les délais obtenus par certains États - dès qu’il aura, comme c’est vraisemblable, un nombre de voix bien supérieur à celui de Biden."
__label__non_radical "Trump compte sur Amy Barrett (toute dernière juge confirmée à la Cour suprême) pour verrouiller une majorité - cinq conservateurs contre quatre libéraux - au sommet du judiciaire et donc pour annuler les imminents verdicts de cours d’appel favorables aux fraudeurs."
__label__non_radical "Pour les hispaniques, Trump a augmenté de 5 % le revenu moyen des familles hispaniques, consolidé leurs petites entreprises, initié une politique intégrationniste et protégé les principes catholiques traditionnels"
__label__non_radical "Il en va de même avec le suicide des adoles- cents : bien que le fait reste rare, il trahit le désarroi d’une jeunesse en proie au vide exis- tentiel. Si peu passent à l’acte, c’est parce que la majorité oublie son vide en se réfugiant dans des divertissements. Mais le malaise n’en existe pas moins."
__label__non_radical "La lutte antiraciste contre l’islamophobie permet ainsi une certaine “complaisance envers les Frères musulmans”. Sous couvert de droit à la différence, ils noyautent la société laïque, en jouant de la culpabilisation. (interprétation du rapport sénatorial Radicalisation islamiste : faire face et lutter ensemble)."
__label__non_radical "C’est sans doute dans Le Libéralisme (1903) que Faguet expose le mieux ses idées politiques. Il se réclame du libéralisme, mais pas du libéralisme classique fondé sur le droit naturel, le droit de la personne et l’absolue liberté individuelle. Cela le distingue assez nettement des théoriciens libéraux traditionnels, qu’il s’agisse de Grotius, de Locke, de Pufendorf, de Stuart Mill ou de Spencer."
__label__non_radical "Pour Faguet, la prééminence morale et juridique à la société : celle-ci constitue la réalité première, et, par là même, détient souverainement, au départ, tous les droits. Il est très éloigné de Rousseau qu'il exècre dans la mesure où le concept d’une volonté générale à la fois immanente, omniprésente, téléguidant souverainement les consciences in- dividuelles et la communauté elle-même lui est étrangère, ainsi que l’idée d’un contrat social transcendant la société et ignorant l’historicité"
__label__non_radical "Faguet critique le concept de souveraineté nationale, l’égalitarisme, le suffrage universel direct et les excès délétères de la démocratie parlementaire, il flétrit presque tout autant le monarchisme, hostile aux libertés publiques et individuelles, et l’aristocratie héréditaire"
__label__non_radical "Faguet admet la hiérarchie sociale et le gouvernement des élites fondées sur la capacité personnelle"
__label__non_radical "Selon Faguet, la cause première de notre carence politique tient à ce que la France se fonde, depuis toujours, sur une conception romaine de la politique, du droit et des institutions. Cette caractéristique a eu pour conséquence que notre monarchie d’Ancien Régime, notre Empire bonapartiste et notre République ont toujours eu une orientation césarienne, donc autoritaire, voire franchement dictatoriale."
__label__non_radical "La sensibilité orléaniste et conservatrice libérale de Faguet transparaît dans l’admiration qu’il éprouve à l’égard de Monseigneur Dupanloup, grand représentant du catholicisme libéral bourgeois du XIXe siècle"
__label__non_radical "Le 28 juillet 2013, à l’occasion du décès du “cardinal” Ersilio Tonini, franc-maçon avéré, le Grand Maître Gustavo Raffi lui rend hommage en disant qu’il pleure « l’ami, l’homme du dialogue avec les maçons, le maître de l’Evangile social. L’Humanité aujourd’hui est plus pauvre, tout comme l’est l’Eglise Catholique. » Mais il s’empresse par la suite d’ajouter que, malgré cette grande perte, « l’Eglise du Pape François est une Eglise qui promet d’être respectueuse de l’altérité et de partager l’idée que l’Etat laïc favorise la paix et la coexistence des différentes religions. »"
__label__non_radical "Le jour de l'election de Bergoglio, en mars 2013, le Grand Maître de la franc-maçonnerie argentine, Angel Jorge Clavero salua l'élection de l'ârchevêque de Buenos Aires. La loge française maçonnique juive B'nai B'rith fit de même.  "
__label__non_radical "Il s'y trouvait 16 personnalités juives représentant huit organisations juives internationales, dont le rabbin David Rosen, directeur du Comité Juif-Américain (American Jewish Committee), qui a affirmé, dans une interview donnée après l’audience à l’agence Zenit, que depuis Vatican II « l’enseignement de l’Eglise et son approche des Juifs, du judaïsme et d’Israël ont connu une transformation révolutionnaire. »"
__label__non_radical "Jamais nous n'avons vu Roger Holeindre lire ou préparer une intervention orale, relire des notes. Qu’on songe à cette scène surréaliste où le même discours écrit par l’affreux Coûteaux a été successivement lu, à la virgule près, par Fillon et Marine Le Pen entre les deux tours de la présidentielle de 2017, quels misérables politiciens sans talent, sans souffle, sans sincérité !"
__label__non_radical "Dans le magnifique château du Cercle national des combattants de Neuvy-sur-Barangeon, qu’il a hélas dû revendre en 2005, “Popeye” (Roger Holeindre) organisait avec dévouement des camps scouts pour ses Cadets de France."
__label__non_radical "Grand reporter à Paris-Match où Holleindre réalisa des reportages magnifiques sur les pays d’Afrique qu’il aimait tant. Car on peut passionnément chérir son pays mais aussi être sensible aux qualités et aux beautés d’autres peuples"
__label__non_radical "Alors, bien sûr, Roger (Holleindre), mon adieu est référent àDieu, et il signifie : « A bientôt! »"
__label__non_radical "Exigeant avec les autres, il l’était encore plus envers lui. Il n’exigeait rien qu’il ne fît lui-même et payait énormément par l’exemple qu’il donnait. C’est ça un chef."
__label__non_radical "Buzyn a, il est vrai, une lourde légitimité pour faire la leçon à la présidente du RN. Sa famille paternelle est originaire de Łódź, en Pologne, Ses grands-parents et son père, Élie Buzyn, alors âgé de quinze ans, ont été déportés à Auschwitz. Sa mère, Etty Buzyn, était un enfant caché dans l’Ain durant la Seconde Guerre mondiale. Agnès Buzyn a été mariée en premières noces à Pierre-François Veil, un des fils de Simone Veil. Elle a épousé en secondes noces Yves Lévy, direc- teur général de l’Institut national de la santé et de la recherche médicale"
__label__non_radical "Le prix Press club, humour et politique, avait été remporté en 2019 par Edouard Philippe. A la question de savoir si tout remontait à Matignon, le Premier ministre avait ré- pondu : « Non, seulement les emmerd... »"
__label__non_radical "Simone Veil n’était pas à Auschwitz-Birkenau mais à Bergen-Belsen, d’où elle a été libérée le 15 avril 1945 par les forces britanniques. Annette Wieviorka, historienne et l’une des plus « éminentes spécialistes de la Shoah », commente en toute simplicité : « Il s’agit ni plus ni moins d’un mensonge ». Etonnant, le nombre de mythomanes qui se baladent autour des camps nazis"
__label__non_radical "Il n’en demeure pas moins que la Chine populaire est devenue une bombe sanitaire prête à s’exporter puisque personne ne songe à imposer à ce super État démographique les contraintes que son insertion dans le marché mondial devrait lui imposer"
__label__non_radical "Nakba est à l’origine le mot utilisé pour dé- signer la “catastrophe” qui a frappé le peuple palestinien, Arabes chrétiens et musulmans, en 1948, lorsque les Juifs, forts de l’opinion internationale tétanisée par la propagande de guerre des Alliés, ont créé le 14 mai 1948 Is- raël dans la foulée du retrait britannique, et procédé à l’annexion par la voie des armes de la Palestine mandataire"
__label__non_radical "la Knesset, le parlement israélien, a décidé, le 19 juillet 2018, de proclamer Israël « État-nation du peuple juif » - une extraordinaire singularité politique - se revendiquant en tant qu’État ethnique avec Jérusalem réunifiée pour capitale... Ce qu’officialise précisément la parodie d’accord de la Maison-Blanche !"
__label__non_radical "La rive droite du Jourdain - vallée fertile et riche territoire agricole - tombe dans l’escarcelle judéenne sous couvert de se donner une frontière sûre avec la Jordanie"
__label__non_radical "En un mot, les Palestiniens sont conviés à se contenter d’un État couvrant 15 % de la Palestine historique... Après qu’Israël eut fait main basse sur toutes les meilleures terres agricoles et les sources d’eau "
__label__non_radical "Netanyahou se voit gagnant aux élections du 2 mars propulsé par le plan Trump, véritable tremplin électoral suivant le principe que l’on ne change pas de cheval au milieu du gué ni d’équipe lorsqu’elle est gagnante... en l’occurrence les Likoudniks incarnant « la promesse» d’un Grand Israël !"
__label__non_radical "Trump voit augmenter ses chances de réélection le 3 novembre 2020, en s’assurant du soutien de l’influente communauté juive américaine de laquelle sont issus les plus radicaux et fanatiques des colons israéliens, mais aussi des chrétiens sionistes (essentiellement soixante millions d’évangélistes sionistes en attente du retour du Messie)"
__label__non_radical "Provoquer pour attendre une réaction épidermique de la part de catholiques fatigués, de la part de nerveux, de la part de ceux qui n’auraient pas vu l’évident piège tendu ?"
__label__non_radical "Heureusement personne n’a finkielkrautisé Frédéric Fromet en lui hurlant dessus (comme le fit un Gilet jaune sur l’Académicien épileptique lors d’un samedi de manifestation dans une rue parisienne)"
__label__non_radical "Les milliers de commentaires d’anonymes furieux ou écoeurés devant ce blasphème (et ce n’est pas parce qu’il est “légal” qu’il est acceptable) ne furent pas exploités par la presse qui n’est pas habituellement avare en critiques contre le catholicisme d’une manière générale"
__label__non_radical "Un modéré de l’aile droite de ce parti, comme Joe Biden ou Michael Bloomberg, mettrait Trump en grand danger, tandis qu’à l’inverse, un excité de l’aile gauche, comme Elizabeth Warren ou Bernie Sanders, et nous avons pris les quatre candidats considérés comme les plus sérieux en février 2020, devrait assurer sa réélection."
__label__non_radical "un candidat officiel démocrate très à gauche sur les questions sociétales - réclamant toujours plus de “droits” pour les « minorités sexuelles » - pourrait pousser à une abstention massive une partie de l’électorat démocrate potentiel, en particulier des Noirs chrétiens conservateurs, une dizaine de millions, soit de quoi faire ou défaire une élection"
__label__non_radical "via le mécanisme des fonds de pensions, le montant des retraites de plusieurs dizaines de millions de retraités électeurs est en pratique indexé sur les cours de la bourse. L’élection n’est pas gagnée, et pourrait se jouer sur l’humeur de ces actionnaires, surtout en cas de baisse brusque et significative juste avant le scrutin de novembre 2020, et ce particulièrement si le candidat démocrate appartient à l’aile droite, économiquement raisonnable, du parti."
__label__non_radical "il est pour le moins difficile de combiner volonté prudente et pertinente de retrait des forces américaines de la région et soutien hystérique à l’entité Sioniste, qui bombarde régulièrement la Syrie et exige des bombardements de l’Iran, au nom d’un prétendu péril nucléaire dénoncé par Netanyahu "
__label__non_radical "l’entité Sioniste n’a jamais été aussi bien tolérée, sinon intégrée, par de nombreux pays arabo-musulmans, non seulement l’Egypte et la Jordanie, qui collaborent largement depuis la fin des années 1970, mais aussi désormais l’Arabie Séoudite et ses pays proches, en particulier Bahreïn et les Emirats Arabes Unis."
__label__non_radical "Mahmoud Abbas a privilégié la rupture, financièrement risquée, implique la renonciation de fait aux quelques recettes actuelles de la Palestine, et aux 50 milliards de dollars promis par le Plan Trump. Mais la dignité, la nation, ne se vendent pas. Trump, qui vient du monde des affaires, a peut-être du mal à le comprendre, du moins tant qu’il ne s’agit pas de son propre pays."
__label__non_radical "Mahmoud Abbas a brandi devant la presse des pancartes simples et pédagogiques, rappelant que son gouvernement ne réclame que 22 % de la Palestine historique, à l’intérieur des fron- tières dites de 1967, en fait 1949, bien loin des 100% de 1920 ou des 44% de1947, plan officiel de partage de l’ONU, déjà favorable aux sionistes en fait, mais qu’il refuse absolument les 15 %, au mieux, formé d’enclaves non viables, proposés en 2020"
__label__non_radical "6 millions d’autres Palestiniens vivent déjà hors de Palestine, en Jordanie, au Liban, en Syrie, et dans le monde entier. Le Plan de Donald Trump interdit explicitement toute perspective de retour en Palestine pour eux"
__label__non_radical "La politique des enclaves vise d’ailleurs à leur rendre la vie impossible, à les condamner à vivre assiégés, sans aucune perspective économique, et à les pousser ainsi, sans emploi direct de la force, au départ. Sans l’avouer publiquement, car cela pourrait être assimilé à un défaut de patriotisme, des centaines de milliers de Palestiniens ont dans les faits déjà quitté la Palestine au cours des dernières décennies."
__label__non_radical "Une riposte iranienne a une attaque américaine serait surtout impactante contre l’Arabie Séoudite, aux infrastructures pétrolières et gazières, essentielles pour l’économie séoudienne mais aussi mondiale, très vulnérables. Des missiles ou des drones tirés depuis l’Iran pourraient y causer des dégâts considérables. Cela engendrerait un nouveau choc pétrolier et probablement une récession mondiale."
__label__non_radical "Pays comparable en taille aux Etats-Unis, certes quatre fois plus peuplé, la Chine a développé en une décennie un vrai réseau dense de TGV ; il n’y a aucune raison que les Etats-Unis n’en fassent pas autant et ne retrouvent une industrie ferroviaire de pointe. Ces sujets sont en principe consensuels. "
__label__non_radical "L’enseignement de l’Histoire est un art difficile, et son étude plus encore, surtout si l’on ne retient que des faits hagiographiques présentés par un seul camp, celui des vainqueurs"
__label__non_radical "Après la publication du plan pour le Proche- Orient, quatorze figures du « camp pour la paix » israélien (dont Eli Barnavi et Zeev Sternhell) appellent l’Europe à refuser l’an- nexion d’une partie importante des territoires palestiniens par l’État hébreu (source le Figaro)"
__label__non_radical "La mention de «cages» par M. Obama fait référence aux installations frontalières où des centaines d’enfants séparés des adultes à la frontière américano-mexicaine ont été détenus en 2018 dans le cadre d’une politique de l’administration Trump plus dure que tout ce qui a été fait auparavant. "
__label__non_radical "Mais ces enceintes à maillons de chaîne ont été construites sous la présidence d’Obama. Quelques 60.000 mineurs non accompagnés arrêtés à la frontière sud ont été détenus dans ces cellules au cours d’un seul été en 2014. L’administration Obama a également séparé les enfants migrants des adultes à la frontière, mais dans de rares circonstances."
__label__non_radical "Oups je n’ai vu aucun article sur votre site concernant Michel le producteur de musique noir tabassé par une bande de policiers blancs à son domicile. Mais ou est cette article vous qui êtes d’habitude si prompt à en mettre plein la face du pouvoir actuel ? Mon commentaire est pas le bienvenu peut être ? je suis pas dans le ligne éditoriale ?"
__label__non_radical "Peut-être tomberons-nous d’accord sur un point : je suis pour la généralisation des « caméras-piétons ». Cela calmerait ou rassurerait tout le monde"
__label__non_radical "En moins de 15 jours il a été interpellé, jugé, condamné et il croupit en prison. Quand je pense que le parquet a refusé de poursuivre Nick Conrad pour le clip où il étrangle une femme blanche, baise et brûle la France et que c’est Résistance républicaine qui a porté plainte… jugement prévu pour dans près d’un an, près de 2 ans après les faits…"
__label__non_radical "ortir de la loi de 1881 sur la liberté de la presse les délits d’incitation à la haine : on se souviendra que Dupond-Moretti justifie ces modifications du code pénal au motif que la loi actuelle ne permettrait pas de procédure rapide…. (source Public Sénat)"
__label__non_radical "Suite au tweet de Karen Attiah, une rédactrice en chef opinions du Washington Post; la ministre fédérale pakistanaise des droits de l’homme –une sacré référence– Shireen Mazari. Elle a accusé Macron de «faire aux musulmans ce que les nazis ont fait aux juifs», il faut oser ! C’est connu, les cons ça ose tout ! Suite à une plainte déposée par le ministère français des Affaires étrangères, Shireen Mazari a finalement supprimé son tweet et The Muslim Vibe corrigé l’article."
__label__non_radical "Les ouvriers textiles du Bengladesh doivent pour leur part se contenter de l’équivalent de 90 euros pas mois pour un labeur harassant, le plus souvent dans un environnement insalubre et une protection sociale qui ferait passer les romans de Zola pour des contes de fée. "
__label__non_radical "Le poujadisme est un refus de la modernité capitaliste qui ne correspond pas, non plus, à l’offre communiste, par nature égalitariste et universaliste. Le poujadisme est un soulèvement populaire des classes moyennes"
__label__non_radical "Il y eut aussi des erreurs politiques chez Poujade (absence de candidature personnelle en 1956, candidature parisienne en 1957, mauvaise gestion du groupe parlementaire, allégeance supposée à De Gaulle dont il sera un « visiteur du soir », …) mais c’est surtout le retour de « l’homme du 18-Juin » qui met fin à l’éphémère aventure poujadiste. D’ailleurs, pour la plupart des cadres et des militants poujadistes, Poujade prépare l’accès au pouvoir de De Gaulle"
__label__non_radical "La politique commerciale de Trump agressive vis à vis de l'Europe, son application rude des principes et des lois exorbitants qui permettent aux USA de poursuivre partout dans le monde et de condamner toute personne comme toute société susceptibles d'enfreindre les mesures unilatéralement décidées à Washington, n'ont pas été en rupture avec les méthodes de ses prédécesseurs.  "
__label__non_radical "Assez remonté contre une certaine hypocrisie internationale, le gouvernement grec n’hésite pas à faire remarquer que nombre de pays anciennement en guerre, étaient désormais pacifiés, en totalité ou moins grande partie, tel l’Afghanistan comptant maintenant « beaucoup de régions sûres. » Qu’attendent donc les Afghans réfugiés à l’étranger pour revenir, sinon pour certains dans leur villages ou régions d’origine, mais au moins dans leur mère-patrie ? Ne serait-ce que pour aider à sa reconstruction et/ou à son développement… "
__label__non_radical "Notons que ce serait aussi le cas pour les Syriens sans doute encore ignorants que le califat de Daech avait sombré et que les milices d’Al-Quaida étaient désormais exsangues… À l’avenir, les migrants seront donc priés d’aller plutôt se faire voir chez eux (ou ailleurs) que chez les Grecs !"
__label__non_radical "L’espoir de vaccin n’a réglé, pour l’instant, que les problèmes des Bourses"
__label__non_radical "Mais quid du problème de l’hyperendettement irremboursable ou de l’apparition possible de nouveaux cygnes noirs dans le monde, suite à des crises politiques internes ou géopolitiques, des mouvements sociaux violents, de cruels et inacceptables attentats islamistes faisant exploser la colère rentrée des peuples européens ?"
__label__non_radical "En France, l’endettement empêche les patrons de dormir, tandis que 300.000 commerçants sont menacés de faillite et que le chômage sera bientôt de 10 % minimum. Le drame, c’est qu’en même temps, les finances publiques continuent de se dégrader d’une façon accélérée"
__label__non_radical "ux Etats-Unis l’année fiscale 2020 s’est terminée, à fin septembre 2020, avec un déficit record de 3.100 milliards de dollars, soit le triple du déficit de 954 milliards en 2019."
__label__non_radical "L’IIF (Institute of International Finance) a calculé que les dettes mondiales devraient atteindre 277 000 milliards de dollars, fin 2020. À la fin du troisième trimestre 2020, la dette globale des pays développés s’est élevée à 432 % du PIB, contre 380 % à fin 2019."
__label__non_radical "On sortira probablement de la crise sanitaire en 2021, mais pas d’un endettement monstrueux et d’une création monétaire démentielle partout dans le monde."
__label__non_radical "Je poursuis la rédaction de ces lignes en tentant de conserver la retenue requise. Cela m’est toutefois bien difficile… Comment conserver son calme lorsque que l’on apprend que le préfet de police de Paris autorise une manifestation de sans-papiers et interdit celle des gilets jaunes ? Si les seconds souhaitent exprimer de justes revendications, les premiers sont en situation irrégulière sur notre sol"
__label__non_radical "Je les engage à méditer la citation de Franklin Delanoe Roosevelt « les caresses n’ont jamais transformé un tigre en chaton ». La suite est aisée à deviner"
__label__non_radical "En prenant pour symbole le loup gris, les militants idéalistes se réclament par-delà l’islam du bestiaire propre aux peuples des steppes d’Eurasie. Le loup est en effet l’animal mythique des Mongols et des peuples turcophones. L’animal relève aussi d’Ergenekon, la vallée mythique des montsde l’Altaï, berceau de la « turcité »"
__label__non_radical "Il arrive qu’en Turquie ou dans les anciennes républiques soviétiques centre-asiatiques turcophones, des militants panturquistes ou pantouraniens soutiennent l’idée que les Turcs descendent directement des Huns d’Attila, et pratiquent en toutediscrétion le tengrisme, une spiritualité chamanique adaptée à l’âme steppienne"
__label__non_radical "Dans toutes les grandes villes de France des rassemblements s'organisent pour exiger le libre accès de tous à la messe, comme se multiplient les manifestations de commerçants pour la réouverture des magasins de proximité. Ces combats, s'ils ne sont pas de même nature, participent d'une même volonté : la préservation de ce que nous sommes."
__label__non_radical "Le précédent ministre des cultes avait tenté de nous expliquer dans un français approximatif qu’on pouvait regarder la messe à la télé et que pour le reste on n’avait qu’à prier individuellement. Nous avons essayé de lui expliquer, en vain, que cela revenait à prétendre faire du vélo en regardant le tour de France. Nous avons essayé de lui expliquer, en vain, ce qu’était un sacrement et que la communion eucharistique était la nourriture de notre âme. Nous avons essayé de lui expliquer que lorsqu’on avait regardé top chef à la télé, on n’était pas rassasié. Pire, que cela nous donnait faim."
__label__non_radical "Les préfets de France ont reçu des consignes d’interdiction maximum. Ils ont prétendu au mépris de la jurisprudence que prier ou dire la messe sur la voie publique ne relevait pas d’une manifestation déclarée. Comme si l’Etat avait le droit de juger des modes et des contenus des manifestations. "
__label__non_radical "Rendez-nous la communion au corps du Dieu vivant !  Rendez-nous ce qui nous appartient !  Et reprenons ensemble ce cri qui sonne dans tout le pays de France et qui résonne de ville en ville comme l’écho de notre colère, de notre espérance et de notre détermination : Rendez-nous la messe ! "
__label__non_radical "Le chef de la France libre (Général De Gaulle) s’illustre encore par une vision politique qui rejetait la suprématie des deux blocs américain et soviétique pour œuvrer à l’indépendance de la France aussi bien par la puissance militaire que lui procure l’arme nucléaire que par une diplomatie active en direction des pays non-alignés. "
__label__non_radical "Le fondateur de la Ve République était de plus porteur de l’impératif de souveraineté. Souveraineté nationale comme il l’a montré à maintes reprises sur la scène européenne et atlantique, mais aussi souveraineté populaire en plaçant la volonté du peuple au cœur de nos institutions à travers l’élection du président de la République au suffrage universel et le recours au référendum. Une souveraineté qu’il plaçait au-dessus de sa personne"
__label__non_radical "La grandeur que les dirigeants de la nation se doivent de refléter par leur style et leur mode de gouvernement. Incarnant la France, ils ne doivent pas s’enliser dans les questions subalternes mais exprimer une vision, ouvrir une voie et affirmer une volonté. Aussi leur attitude comme leurs discours doivent-ils être empreints de retenue, de mesure et de distance. Mais ils doivent être par ailleurs pleins de force, de sens et de clarté. « La grande politique, ce sont des idées simples appliquées aux grandes choses » disait Napoléon"
__label__non_radical "La lourde erreur de ce gouvernement, concernant les petits commerces, précipitant les faillites, ne peut qu’ajouter à des drames humains du confinement pires que le décès accéléré de personnes âgées dans les EHPAD souffrant d’autres affections graves"
__label__non_radical "Une inflation minimale de 7 à 8 % apparaîtra alors assez rapidement, ce qui permettrait de diminuer la dette, comme ce fut le cas pendant les Trente Glorieuses afin de pouvoir rembourser la dette publique de 1945. Le Système et la BCE feront tout pour maintenir artificiellement des taux bas, comme aujourd’hui, bien qu’un peu plus élevés. Mais si l’inflation devient plus substantielle, le Système ne pouvant plus contrôler l’augmentation des taux d’intérêt, nous vivrons alors la banqueroute de l’Italie, de l’Europe du Sud et de la France, avec explosion inévitable de la zone euro."
__label__non_radical "Dans le viseur des opposants : trois articles principalement. L’article 21 sur la transmission en direct d’images des caméras de policiers au poste de commandement du service concerné et leur exploitation, l’article 22 sur la généralisation de la surveillance par drones et le désormais fameux article 24 prévoyant la possibilité de pénaliser d'un an de prison et de 45 000 euros d'amende la diffusion de « l'image du visage ou tout autre élément d'identification » d'un policier ou d'un gendarme en intervention, si l'intention du diffuseur est jugée malveillante (notamment sur les réseaux sociaux)."
__label__non_radical "Notre libéralisme à nous est national et européen. Il suppose la libre concurrence, mais dans la protection de nos marchés. Un libéralisme entrepreneurial tempéré par le rôle stratégique de l'Etat et le souci constant de l'équité pour tous les Français, des équilibres territoriaux et de la sauvegarde des services publics. "
__label__non_radical "réconciliation n’est pas soumission aux demandes algériennes. Les rapatriés constatent que les efforts multiples du côté français, en particulier l’ouverture des archives concernant les victimes algériennes de la bataille d’Alger, n’ont pas été suivis de contreparties outre-méditerranée. Leur accumulation a ouvert les vannes de la surenchère en Algérie et déchaîné chez nous les tenants d’un « séparatisme » inacceptable.  "
__label__non_radical "Imposé par la Russie, l'accord de cessez-le feu au Haut-Karabach signé lundi 9 novembre entérine une victoire de fait de l'Azerbaïdjan musulmane sur l'Arménie chrétienne, l'Azerbaïdjan pouvant conserver la plus grande partie de ses gains territoriaux acquis au cours de ces six semaines de combat. Il est pour le courageux peuple arménien une trahison de ses élites, un abandon occidental et une humiliation nationale."
__label__non_radical "Il marque surtout le succès de l'engagement plein et entier de la Turquie - totalement mobilisée, moralement, matériellement et militairement par le biais de ses milices, aux côtés du régime de Bakou. La Turquie se voit reconnaître un rôle prédominant dans le contrôle de ""la paix"", renforce sa présence dans le Caucase et disposera désormais d'un corridor securisé conforme à la réalisation de ses desseins pantouraniens."
__label__non_radical "Il met enfin en évidence les choix de la Russie, partenaire énergétique d'Ankara, soucieuse de l'équilibre interne de ses territoires turcophones et islamiques, et attentive à ne pas laisser la Turquie dans le seul giron atlantique."
__label__non_radical "Boulevard Voltaire"
__label__non_radical "le verbe lyncher vient d’un magistrat américain nommé Lynch, connu pour sa justice expéditive à l’encontre des Américains loyaux à la Couronne britannique. Pas le moindre petit morceau de racisme là-dedans. Une expérience qui apprendra sans doute à l’élu écologiste (Julien Bayou) à ouvrir un dictionnaire avant de s’excuser pour sa couleur de peau"
__label__non_radical "L’idée traverse peut-être certains qu’il vaut mieux risquer mourir physiquement sous les coups des manifestants déchaînés qu’être lynché médiatiquement par un geste de défense malheureux. Et peut-être ceux qui les commandent pensent-ils, sans l’avouer, la même chose."
__label__non_radical "Mal informer, ce n’est pas seulement produire des « fake news », c’est aussi faire des « no news » et des « mega news » : occulter ceci et amplifier cela, quand bien même les deux faits seraient d’égale importance."
__label__non_radical "Si tous les policiers ne méritent pas qu'on jette l'opprobe sur eux, néanmoins, les exactions commises envers les manifestants pacifiques lors des manifs des gj, 32 éborgnés quand même, sont inadmissibles. Ce jeune producteur tabassé par ces fous furieux sous prétexte qu'il n'avait pas de masque, cause initiale, est tout simplement hallucinant ! Idem pour ces verbalisations à outrance pendant le confinement"
__label__non_radical "Personnellement je suis plutôt très favorable aux vaccins. Je me vaccine tous les ans contre la grippe, même si je sais que ce vaccin est loin d'être efficace à 100%. Pour le vaccin contre le covid, j'attendrai un certain temps, en espèrant que la pharmacovigilance suivra."
__label__non_radical "En l'occurence si l'obligation à vaccination par un gouvernement entraîne des effets dangereux comme l'apparition d'une maladie, voire la mort, les responsables doivent être traduits en justice. S'il n'y a pas plainte, c'est au Parquet de se saisir de l'affaire s'il a eu connaissance, par quelque voie que ce soit, des faits."
__label__non_radical "Ce n'est pas 50% des Français qui sont prêts à se faire vacciner mais seulement 20% qui envisagent de le faire dès que possible d'après un sondage BVA pour Europe 1. Pour le reste des sondés, l'inquiétude liée à la rapidité de la conception du vaccin et aux potentiels effets secondaires est trop forte."
__label__non_radical "La covid n'est pas politique, mais sa gestion est politique…"
__label__non_radical "Peut-on, au nom des droits de l’homme et de la tolérance, attirer dans notre pays non ceux qui fuient leur absence chez eux mais ceux, au contraire, qui sont désireux de les supprimer chez nous ?"
__label__non_radical "Oui à l’accueil de celui que la décapitation menace chez lui. Mais comment en être sûr ? Entre la taqqiya de beaucoup de migrants et la bienpensance de ceux chargés du dossier d'accueil, il y a du souci à se faire...Cf l'accueil de la famille tchetchène dont le rejeton s'est donné la mission de décapiter Samuel Paty !"
__label__non_radical "Rien que parce que nous avons des millions de chômeurs, une immigration limitée et choisie s'impose. Mais en ce qui concerne les attentats terroristes le danger vient surtout des fils et petits-fils de migrants que nous avons laissé se radicaliser dans nos cités. Les moyens n'ont pas été à la hauteur pour empécher le prosélytisme ravageur des tablighis d'abord et des frères musulmans ensuite. Ceci est très bien expliqué dans ""La communauté"" de Raphaëlle Bacque et Ariane Chemin"
__label__non_radical "Je ne comprends plus rien, mon église contient 250 places pour les fidèles. Est-ce que ces gens là comprennent car nous avons tous respecté les masques, désinfectant et distanciation et à un moment donné nous nous inscrivions pour qu'il n'y ait pas plus de 80 fidèles à chaque office, dans notre petite chapelle d'adoration il n'y avait qu'une personne par heure ou 2 si c'était un couple, alors que pouvons-nous faire de plus ?"
__label__non_radical "Le traitement des cathédrales cultuelles devrait être le même que celui des cathédrales commerciales en bon sens populaire."
__label__non_radical "Devant un gouvernement abusif la désobéissance est un devoir civique comme nous l’a enseigné Gandhi. Il est légitime de chasser les nouveaux marchands du temple. Surtout appelez tout le monde à fêter Noël ""visiblement"". Voilà où on en est : fêter Noël devient un acte de révolte…"
__label__non_radical "Le débat sur le futur Président ou la future Présidente me paraît prématuré. Sur ce point Robert Ménard a raison : il faut d'abord écrire un programme précis, en langage clair, et le tester auprès de Français. Reste à mettre d'accord les candidats potentiels sur un « Programme Commun ». Ça ne vous rappelle rien ? Pourtant c'est ce qui a permis à la Gauche de gagner"
__label__non_radical "Je ne reviendrai pas sur la définition du ""Chef"" que j'ai énoncée maintes fois ici. Large débat possible resté sans réponse... Il est plus Facile, hélas, de dire que Macron est tout à l'opposé. Mais connait-on un ""Homme de Fer ?"" Comme Diogène, ""Je cherche un Homme"", avec ma lanterne..."
__label__non_radical "Pour casser les trafics et l'argent qui alimente certains groupes religieux ou certaines organisations mafieuses est la légalisation du cannabis. Non seulement cette légalisation permettrait d’assécher ces trafics mais permettrait également de rapporter au moins 10 milliards par an avec les emplois créés. Une partie de cet argent pourrait d'ailleurs être utilisée pour la prévention et l'autre partie réinjecter dans les quartiers "
__label__non_radical "Isabelle Saporta dans son ouvrage Foutez-nous la paix. Elle raconte qu’une brigade est préposée pour venir mesurer la hauteur de l’herbe dans les vignes, vous verbalise pour un degré de trop dans votre frigo ou que, pour mettre un abreuvoir en conformité il faut remplir huit pages de formulaires mentionnant les cotes et l’emplacement exact"
__label__non_radical "Tout acte inhumain est immoral, mais tout acte immoral n’est pas nécessairement inhumain. Il faudra se demander ce que la notion d'inhumanité ajoute à celle d'immoralité. Un être humain ne peut accomplir que des actes possibles pour des êtres humains (au sens d’avoir la capacité de les accomplir)."
__label__non_radical "L'indignation sélective? C'est la marque de tous les médiacrates et blablateurs professionnels. A-t-on déjà vu, sur la chaîne CNews où pululle un courant de pensée qui va de la droite extrême à l'extrême droite, s'émouvoir sur les discriminations à l'embauche et au logement?"
__label__non_radical "Entendra-t-on ces mêmes toutologues autoproclamés épris de liberté d'expression, qui se parent de l'esprit ""Voltairien"" et s'indignent quand la rédaction de CNews se démarque des propos de Zemmour, mettre la même énergie à s'indigner du licenciement du journaliste Sébastien Thoen de Canal Plus (17 ans de maison) par Bolloré qui ne supporte pas une vidéo parodique de ""L'Heure des pros""? J'attends avec impatience une déclaration de Gabrielle Cluzel sur CNews où elle a son rond de serviette sur cette iniquité ahurissante."
__label__non_radical "Toute la France sait que les islamistes endossent de façon concomitante le costume de la victimisation racialiste avec, en filigrane, ces combats décoloniaux et ces revendications saugrenues sur l’esclavage."
__label__non_radical "Toute la France sait que les associations citées plus haut, pour lesquelles des dissolutions sont demandées, marchent main dans la main avec SOS Racisme, le PIR (Parti des indigènes de la République), la LDNA (Ligue de défense noire africaine)"
__label__non_radical " Il faut éradiquer l’hydre islamiste, fanatique qui veut faire régner une loi qui n’est pas celle de la République "
__label__non_radical "À partir du moment où l’on vit dans le pays qui nous a accueilli pour travailler et que, de plus en plus, vous organisez votre mode de vie comme au pays (d’origine), ça ne s’appelle plus une immigration ou une installation. Ça s’appelle une colonisation."
__label__non_radical "Ce guide n’est pas destiné à tous les patriotes de longue date qui ont déjà intégré l’essentiel des notions qu’il développe. Il s’adresse avant tout à tous les Français qui, conscients de la nécessité d’un sursaut, veulent agir à leur niveau et avec leurs moyens"
__label__non_radical "Les patriotes sont trop peu nombreux pour se permettre d’être divisés. Dans de nombreuses villes, leur nombre n’est même plus suffisant pour former une liste électorale. En ce moment de crise, plus que jamais, l’union fait la force"
__label__non_radical "En aucun cas, ce guide n’appelle à l’agression de personnes physiques, pas plus qu’il n’encourage l’action violente individuelle ou collective. "
__label__non_radical "Présentez les faits de la façon la plus neutre possible. Plutôt que d’asséner vos vérités, laissez vos interlocuteurs arriver d’eux-mêmes à la conclusion à partir des faits que vous leur présentez"
__label__non_radical "Évitez de bombarder vos contacts d’information, de messages et d’articles. Soyez léger plutôt qu’insistant. Concentrez-vous sur l’information essentielle"
__label__non_radical "Vérifiez la crédibilité de vos sources et ne contaminez pas un fait établi en l’accolant à une théorie plus fantaisiste ou douteuse. Faites preuve de sérieux et de rigueur"
__label__non_radical "ne perdez pas votre temps à essayer de faire changer d’avis un militant d’extrême-gauche. Concentrez-vous sur les Français qui sont ouverts à la discussion"
__label__non_radical "Pour la plupart des gens, il est difficile de gérer la charge émotionnelle des sujets politiques.L’angoisse qu’ils suscitent peut donner lieu à des réactions d’agressivité ou de blocage"
__label__non_radical "Ne soyez pas insultant ou méprisant envers vos interlocuteurs. Laissez chacun suivre son chemin et gardez toujours une attitude d’accueil et non de morgue"
__label__non_radical "Privilégiez le face à face et l’échange personnel plutôt que de poster sur les réseaux sociaux. L’échange virtuel à un impact faible voir nul, à l’inverse de l’échange réel."
__label__non_radical "Ne passez pas votre vie sur les réseaux sociaux à pester et à réinformer les « moutons ». N’oubliez pas de vous déconnecter régulièrement et d’aller marcher en forêt ou toute autre activité apaisante"
__label__non_radical "aucun projet politique commun clairement défini, aucun conseil de la résistance rassemblant dans une logique transpartisane tous les groupes patriotes, aucune coordination et politique systématique d’échanges et de rencontres entre les différents groupes"
__label__non_radical "Si vous êtes employeur, essayez au maximum de recruter des patriotes. À vous de trouver les astuces pour sélectionner les bons candidats tout en respectant la législation"
__label__non_radical "Il est essentiel de se former sur : • les méthodes de gestion et de management, domaines où la France accuse un large retard • un sujet technique (médecine, transport, défense, sécurité, entreprise) où vous deviendrez un expert capable de mettre cette expertise au service de la France"
__label__non_radical "Les écrans, désormais omniprésents, sont des outils de destruction massive de l’intelligence de nos enfants et de leurs capacités cognitives. Pour plus d’informations, lire l’ouvrage de Michel Desmurget : « La Fabrique du crétin digital ». "
__label__non_radical "Si vous souhaitez protéger le cerveau de vos enfants, vous pouvez adopter les règles suivantes : • Pas d’écran avant 6 ans et pas plus d’1/2 heure par jour par la suite • Pas d’écran ou d’ordinateur dans la chambre • Préférence pour la lecture sur papier plutôt que sur e-books ou autres supports numériques."
__label__non_radical "À ce sujet, il est important de combattre la diffusion des écrans dans les écoles et interpeller les professeurs et les directeurs sur ce point. La plupart de ne sont pas informées des ravages des écrans sur le cerveau des enfants. Militons pour le retour au livre et au papier"
__label__non_radical "Face au laisser-aller général, le patriote défend l’élégance et la distinction française. Sans être pour autant guindé ou trop formel, il est soucieux de son apparence vestimentaire et de la qualité de son expression, notamment orthographique"
__label__non_radical "Rejeter l’égalité et reconnaître les hiérarchies Chercher à réduire les inégalités est une folie : l’inégalité est naturelle. Chaque membre de la société doit y trouver sa place et pouvoir y vivre dignement mais plutôt que de chercher l’égalité, assurons-nous plutôt de créer un ordres social juste où chacun puisse donner le meilleur de lui-même. La vraie mobilité sociale garantit que les talents issus du peuple peuvent monter mais aussi que les médiocres de l’ « élite » peuvent descendre."
__label__non_radical "Rejetons le culte de la nouveauté et du « toujours plus », pour nous concentrer sur ce qui est essentiel et durable"
__label__non_radical "Face à l’idéologie et au mensonge, le réel reprend toujours ses droits."
__label__non_radical "Tous les experts qui prédisent une domination sino-américaine se trompent car ces deux puissances possèdent l’une et l’autre des faiblesses structurelles qui conduiront à terme à leur effondrement"
__label__non_radical "Le modèle dominant fondé sur l’énergie bon marché et l’exploitation des ressources naturelles touche à sa fin. Il entrera en crise avant le milieu du XXIe siècle"
__label__non_radical "La mondialisation économique et financière, d’inspiration anglo-saxonne, qui repose sur ce modèle va disparaître et l’avenir appartient au local, au terroir, au temps long et au concret, domaines dans lesquels la France excelle et qui correspondent à son ADN culturel et anthropologique"
__label__non_radical "Le Rucher est par ailleurs a-partisan, c’est-à-dire qu’il est rigoureusement indépendant de tout parti politique existant, ainsi que de toute organisation confessionnelle."
__label__non_radical "échanger des services réciproques (par exemple du soutien scolaire, des gardes d’enfants, de l’aide ménagère, ou comptable, ou de bricolage, etc.) est bien plus fortifiant et motivant quand cela peut se faire sur la base de valeurs communes, qui seront ainsi renforcées au sein de notre patrie"
__label__non_radical "Le site sera conçu pour que tous ses utilisateurs, même les moins férus d’internet, puissent très facilement s’en servir."
__label__non_radical "chaque mise en relation (réponse à une annonce) entre patriotes fera l’objet d’une notation réciproque par chacun des deux membres concernés – comme cela se pratique sur de nombreux sites d’annonces, tels par exemple Amazon ou Priceminister."
__label__non_radical "Au fait, pourquoi « Rucher » ? Parce que les abeilles y vivent, et qu’elles nous sont très sympathiques ! Certes, elles peuvent quelquefois piquer (seulement pour se défendre !), mais elles rendent aussi d’immenses services, en particulier en opérant la pollinisation de 80 % des espèces de plantes à fleurs. Un travail précieux pour l’homme – et gratuit !… tant qu’elles sont encore là. Sans elles, de nombreux écosystèmes dont nous dépendons seraient perturbés, voire compromis. Et dire que certains se soucient peu de leur fort déclin démographique, constaté ces dernières décennies … (Un déclin où semblent impliqués certains pesticides, et l’introduction en France d’espèces invasives, tels que le frelon asiatique.)"
__label__non_radical "à nos grandes libertés de l’esprit : liberté de pensée, liberté d’opinion, et liberté absolue de leur expression ; à la liberté d’entreprendre ; à la recherche du juste équilibre entre l’intérêt individuel et l’intérêt collectif ; à la tempérance, la sagesse, la prévoyance et la juste mesure ; à la générosité et à la juste solidarité avec les nôtres ; à la justice sociale, et à l'égalité des droits civiques entre membres de notre patrie ; à la rationalité rigoureuse, honnête, et humble, à rebours de tout dogmatisme ; à la méthode scientifique, invention des inventions de notre civilisation, si intensément prolifique au fil des siècles ; à la recherche de notre progrès intellectuel, artistique, social et matériel, dans le respect de notre identité profonde ;"
__label__non_radical "Être patriote, c’est également se soucier de notre bon et juste rapport aux autres grandes aires de peuplement et de civilisation du monde, sur la base du respect mutuel : des spécificités ethniques et culturelles de chacun sur leurs terres historiques, gage de la perpétuation de la richesse du monde, tant humaine, que spirituelle, philosophique, intellectuelle, culturelle, artistique et matérielle ; des choix de vie et des modes d’organisation de chacun sur leurs terres historiques, seuls gages de paix régionale et mondiale, de dialogue, et d’échanges mutuels fructueux."
__label__non_radical "Qui doutera qu’un individu se haïssant et se dévalorisant lui-même soit atteint d’une maladie mentale ? Une maladie qui le conduira, lentement ou rapidement, à ne plus s’entretenir, à se laisser dépérir ou détruire par d’autres, en un mot à se suicider, à disparaître. Le mépris et la haine de soi-même à l’échelle collective d’un pays, d’un peuple et d’une civilisation est plus pathologique encore."
__label__non_radical "Ayant exercé comme avocat au Barreau de Paris pendant plus de dix ans, principalement en droit de la propriété littéraire et artistique, vélo-taffeur autant que vélo-promeneur, adepte des danses trad / folk qui ont fait vibrer nos ancêtres pendant des siècles, et feront vibrer nos descendants au moins aussi longtemps, défenseur passionné de nos libertés sur le net comme ailleurs, Thomas a surtout l’engagement et la fibre patriotique chevillés au corps depuis l’adolescence… au moins !"
__label__non_radical "Une ouverture sur le monde qui ne l’a pas éloigné, bien au contraire, de son profond enracinement patriotique, de notre art de vivre si profondément français que nombre d’étrangers dans le monde en reprennent avec admiration les codes, et l’expression elle-même !"
__label__non_radical "Engagé pour la préservation et la mise en valeur de notre culture et de la civilisation européenne « à tous les niveaux, du régional au continental », avec un attachement tout particulier à la promotion des différentes communautés francophones d’Europe. Il s’intéresse également aux questions écologiques et à la recherche d’un mode de vie fondé le plus possible sur des produits renouvelables, la production locale et les circuits courts."
__label__non_radical "Aujourd’hui en Hongrie, son expérience lui permet de faire le pont entre les différentes communautés patriotes et enracinées d’Europe, et d’informer les patriotes français, et tous ceux conscients des grands défis de notre avenir, sur les partenariats que peut offrir l’actuel dynamisme de l’Europe Centrale."
__label__non_radical "Pour conserver et développer l’esprit critique et la liberté d’expression dont chaque patriote doit pouvoir bénéficier sans en être inquiété, Henri a notamment mis en œuvre et amélioré, en tant que programmeur, des instances Diaspora, Mastodon ou Mattermost, sur des serveurs qu’il administre lui-même, gage d’indépendance et de contrôle conservé par les utilisateurs sur leurs données. "
__label__non_radical "L’histoire n’ayant pas de début, je choisis semi-arbitrairement de commencer le tableau à partir de 1945, soit la fin de la deuxième guerre mondiale, la plus grande boucherie humaine jamais organisée de façon industrielle (60 à 80 millions de morts selon les estimations)."
__label__non_radical "Il est très difficile de «contempler» les événements survenus le 11 septembre 2001 de façon froide et objective, comme doit le faire tout scientifique à la recherche d’une explication à un phénomène, en raison de la charge émotionnelle qu’ils véhiculent. Mais leur côté spectaculaire peut aussi nous aider, justement en raison des ordres de grandeur inhabituels de ces phénomènes, qui excluent certaines interprétations"
__label__non_radical "Pour le grand public, la physique est synonyme de mesures ou calculs très précis. Ils en font partie, c’est vrai – je citais ci-dessus l’exemple du GPS – mais le travail d’un physicien, ou d’un ingénieur, consiste d’abord à simplifier des problèmes en situant correctement leurs ordres de grandeur, particulièrement lorsqu’ils sont nouveaux. Dans la vie de tous les jours, nous raisonnons sans arrêt de cette façon, intuitivement."
__label__non_radical "Enrico Fermi, le physicien italien pionnier de l’énergie nucléaire, était célèbre pour poser à ses étudiants des problèmes qui testaient leur capacité à « se débrouiller » en l’absence de données précises. Il leur demandait par exemple d’estimer le nombre d’accordeurs de piano à Chicago1, où il habitait ! Pour les événements du 11 septembre 2001, qui sont clairement extraordinaires au sens littéral du terme, il faut commencer par là"
__label__non_radical "C’est cependant bien assez pour une première étape, et il faut à ce stade ne pas faire dire à la physique ce qu’elle ne dit pas. Ne parlons donc pas d’armes nucléaires (une arme est faite pour tuer, or nous ne connaissons pas la fonction initiale d’un dispositif nucléaire, qui a pu être détourné) et ne prétendons pas non plus savoir qui a actionné ce dispositif et encore moins pourquoi. Ce sont des questions beaucoup plus complexes qui, au moins à première vue, ne sont pas du ressort de la physique."
__label__non_radical "Car vaincre sans faire couler le sang, triompher sans violence inutile, par la seule démonstration de notre unité et de notre détermination, n’est-ce pas exactement ce que nous voulons ? N’est-ce pas exactement ce que nous nous efforçons d’accomplir avec le Front National ? Parvenir à présider demain aux destinées de notre pays par les voies démocratiques"
__label__non_radical "À ceux qui, lassés par tant d’années de déceptions et de mensonges, se sont laissés gagner par le fatalisme ; aux « à-quoi-bonnistes » qui pensent que tout est foutu, que plus rien ne peut changer, et qui répondent au sentiment du déclin par la fuite ; à ceux qui fuient à l’étranger ; à ceux qui fuient par le « panem et circences » que sont la télé et les jeux ; à ceux qui fuient dans les anti-dépresseurs dont nous sommes les plus grands consommateurs au monde - ce qui en dit long sur la souffrance des femmes et des hommes de ce pays… À tous ceux, enfin, qui se sont résignés à l’une ou l’autre forme de la dépression - nerveuse ou économique, je dis que l’exemple et le souvenir de Valmy nous donnent la leçon et nous montrent la voie."
__label__non_radical "Mon père ayant fait de mauvaises affaires, j’ai passé mon enfance dans une cité-dortoir pour ouvriers de chez Renault, comme il en fleurissait tant à l’époque. C’était le gaullisme, les Trente Glorieuses… Ambiance populaire, républicaine et saine : la banlieue idéale..."
__label__non_radical "Me voilà donc jeune adulte précaire, à la personnalité formée par mes origines et mon vécu : moyen bourgeois sans un sou, attaché à la culture et aux livres de par mon origine de classe, mais révolté et attiré par tout ce qui est contestataire et critique, de par mon vécu de déclassé"
__label__non_radical "Une constante dans cette sensibilité : sans que je sache bien pourquoi, j’ai toujours été un fervent patriote. Patriotisme qui s’ajoute chez moi à ma passion pour le sport. Sport qui est le dernier endroit où il est permis de vibrer pour la nation, l’équipe nationale, sans être suspecté d’être d’extrême droite (sujet à méditer)."
__label__non_radical "En 2005, je vote bien sûr contre la ratification de la constitution européenne par référendum, après avoir pronostiqué la victoire du Non à 56 %. Là encore, le FN et le PCF sont ensemble dans le camp qui s’oppose au libre-échangisme intégral et à ses destructions…"
__label__non_radical "Ayant l’habitude, en bon léniniste, de toujours allier théorie et pratique, et ayant souvent la chance, dans ma vie, de rencontrer les bonnes personnes au bon moment, je suis mis en relation directe avec Le Pen lors d’un dîner informel, alors que je guerroie, au côté du comique antisioniste Dieudonné, contre un certain communautarisme très actif et persécuteur…Du coup, certains prétendront même que ce serait moi qui aurais fait se rencontrer les deux hommes ! "
__label__non_radical "l’irruption du nouveau Chevènement, très national-républicain, qui rompt ouvertement avec un PS, lui mûr pour le blairisme."
__label__non_radical "Livre prophétique (Jusqu’où va-t-on descendre ? 2002) qui connaîtra un grand retentissement, et un appréciable succès de librairie pour mes finances en berne, puisqu’il coïncidera avec l’électrochoc du 21 avril, et la présence au deuxième tour de l’élection présidentielle du candidat national, Jean-Marie Le Pen."
__label__non_radical "Un PCF qui choisit de sacrifier sa base pour sauver l’appareil et qui ne sera plus, à partir de cette époque, qu’une roue de secours du Parti socialiste contre accords aux élections locales, pour sauver quelques privilèges : groupe parlementaire, mairies…"
__label__non_radical "lançait ouvertement l’idée d’un rapprochement du PCF avec cet autre parti du peuple, qui prenait lui-même un tournant très anti-maastrichtien, le Front national de Jean-Marie Le Pen… Un retour du PCF à ses origines populaires, plutôt que de devenir chaque jour un peu plus le valet des libéraux du PS."
__label__non_radical "Avec l’ouverture à gauche du gouvernement Fillon est en réalité l’union sacrée des libéraux-atlantistes, il est clair qu’il n’y a plus guère de différence – sur le plan de l’économie comme des questions de société"
__label__non_radical "Il y a ensuite la définition de gauche qui nous vient du marxisme et de la Révolution d’Octobre, pour qui, ce qui définit la gauche et la droite, c’est le rapport Capital / Travail… Est de gauche ce qui favorise le Travail. "
__label__non_radical "De cette première clarification des gauches et des droites, on peut déjà conclure qu’un « mouvement populaire » qui défend à la fois les valeurs morales et le monde du travail est de droite, selon la première définition, et de gauche selon la deuxième… Ce qui ne veut pas dire qu’il n’existe plus ni gauche ni droite et encore moins que tout se vaut. Mais qu’il existe une droite morale qui est, si on y réfléchit bien, la condition de la gauche économique et sociale"
__label__non_radical "Que veut dire libéral-libertaire ? Pour le gentil lecteur de Libération, c’est un homme libéral à tendance libertaire, soit un humaniste un peu anarchisant, bref, un mec cool. Au risque de ne pas passer moi-même pour un mec fun, j’ajouterai que « libéral libertaire » désigne aussi, et surtout, un positionnement politique et social."
__label__non_radical "Le libéral-libertaire admet qu’il est libéral sur le plan de la Production : pour le libéralisme économique, comme tout bourgeois classique (c’est-à-dire ni socialiste, ni fasciste, qui sont deux formes d’économies dirigées) ; mais aussi libertaire sur le plan de la morale, ce en quoi il s’éloigne du bourgeois classique, dont l’éthique de l’entreprise et de l’épargne était un frein à l’oisiveté et à la consommation. Le libéral-libertaire est donc littéralement un bourgeois qui se fout de la morale bourgeoise."
__label__non_radical "Une société à la fois, cool avec le consommateur - l’interdit moral ne venant pas entraver ses désirs de consommer tout ce que lui propose la société de consommation -, mais hard avec le producteur - dont l’emploi est précarisé, le salaire rogné par le néo-libéralisme mondialisé."
__label__non_radical "plus l’individu est déchargé du poids de la Production parce qu’il en est le bénéficiaire (rentier, animateur sponsorisé de la société du Spectacle) plus il peut à la fois trouver du charme à la société libérale et se laisser aller à sa mentalité libertaire. À l’inverse, plus l’individu est soumis à la dure réalité de la Production, plus son désir libertaire de jouir sans entrave (sexe, drogue, people…) est empêché par sa condition - ô combien répandue - de petit salarié précaire au pouvoir d’achat limité (dont la réalité est plutôt : métro-boulot-dodo)."
__label__non_radical "La guerre civile, n’est-ce pas ce que veut l’Empire mondialiste, lui qui prospère partout, en Yougoslavie, au Liban, en Irak… sur les décombres des nations ?"
__label__non_radical "Et même si je vous accorde que ces jeunes barbus de trois jours, ces jeunes filles à foulard pour la frime et la drague sont agaçants, plus exaspérantes encore sont les manipulations des autres, cette bêtise de tous, musulmans et gaulois, fonçant tête baissée dans le piège à coup de surenchère identitaire. "
__label__non_radical "Alors plutôt que de tomber une nouvelle fois dans le piège de “l’extrême droite”, pourquoi ne pas donner la parole à cette nouvelle génération de Français musulmans patriotes, qui sont bien plus nombreux que les femmes en burqa ?"
__label__non_radical "Il n’y a donc aucune obligation que le musulman français se présente à nous en babouches, avec coupole et minaret. Le Chinois qui se convertit au catholicisme se fait-il débrider les yeux ? Renonce-t-il, pour construire églises et mosquées, au toit pagode de son terroir ? Non. Il faudrait un peu voyager."
__label__non_radical "C’est à ça que devraient penser les Français en colère avant d’emboucher les trompettes de la Reconquista et, au lieu de regarder vers les identitaires hollandais ou danois, tous agents de l’Empire et sionistes (comme pour Dantec, le sionisme est un très bon marqueur), ils devraient regarder plutôt du côté du général Aoun, qui connaît, lui, la guerre civile, ses dégâts, ses buts et ses causes ; le général Aoun tendant la main, en véritable patriote, à Nasrallah du Hezbollah… "
__label__non_radical "Dénoncer toutes les violences faites aux femmes aussi bien dans leur quotidien, que sur leur lieu professionnel ou encore dans la rue."
__label__non_radical "Lors d’un échange, Devecchio souligne le fait que les « féministes blanches » n’auraient pas dénoncé les viols à Cologne le soir du réveillon car leurs auteurs étaient des migrants. Houria Bouteldja lui répond alors : «Vous savez que cette histoire, elle a été démontée, c’est complètement faux !» et invite les gens à se renseigner."
__label__non_radical "Sollicité par CheckNews, le procureur général de Cologne, Ulrich Bremer, rapporte que «1 210 plaintes pénales ont été reçues, dont environ 500 concernaient des agressions sexuelles. Le terme « agression sexuelle » inclut les insultes à caractère sexuel, la contrainte sexuelle, les viols et tentatives de viol. Les autres accusations criminelles concernaient principalement des infractions contre les biens (vol, vol avec violence, recel)». Si le procureur n’entre pas dans le détail, la presse allemande dénombrait cinq plaintes pour «viol accompli» et seize pour tentatives de viols."
__label__non_radical "Malheureusement, chez Houria Bouteldja et à l’extrême gauche en général, on préfère nier la réalité de centaines de victimes plutôt que d’admettre qu’il y a un problème culturel avec une partie des immigrés extra européens"
__label__non_radical "L’héroïne est un personnage solidement féministe, comme on les aime chez Némésis: elle ne tombe jamais dans les clichés habituels que Netflix a pris l’habitude de nous présenter comme le Graal du féminisme.  "
__label__non_radical "Elle ne hait pas les hommes : en effet, c’est le vieux concierge de l’orphelinat qui va la prendre sous son aile en découvrant son immense potentiel et lui enseignera les échecs en secret."
__label__non_radical "Tous les hommes de la série la considèrent dès le début comme une adversaire de talent, sans jamais parler de son sexe et s’inclinent au fur et à mesure de ses victoires avec fair play et respect. "
__label__non_radical "L’héroïne sait rester féminine. Beth Harmon est toujours tirée à 4 épingles, élégante jusqu’au bout des ongles dans le pur style des années 60"
__label__non_radical " Une bouffée d’air frais dans notre époque où les féministes veulent absolument se grimer en homme pour être prises au sérieux"
__label__non_radical "Beth Harmon recroise d’anciennes camarades de classe, et le fait qu’elles soient devenues mères montre juste un autre chemin, ni meilleur ni pire. Son mode de vie indépendant et célibataire ne l’empêche pas d’ailleurs de sombrer dans l’alcoolisme et la dépendance aux médicaments. "
__label__non_radical "Les femmes n’y sont pas des victimes. Vous ne trouverez ni agression sexuelles ni viols dans cette série, contrairement à de nombreuses productions à succès comme « 13 reasons why ». "
__label__non_radical "les femmes ne sont pas dans les lamentations permanentes: lorsqu’elle était à l’orphelinat, Beth se lia d’amitié avec une jeune fille noire, Jolene. Ne trouvant pas de parents adoptifs à cause de sa couleur de peau, Jolene arrivera à s’en sortir grâce aux études et travaillera pour un cabinet d’avocats, prouvant ainsi qu’à force de travail, on peut sortir de sa condition. On est bien loin des tweets fatalistes et victimaires des SJW…"
__label__non_radical "L’URSS est à l’époque la Mecque des échecs. Et à une époque où nombre de Soviétiques auraient aimé quitter l’Est pour l’Ouest, dans le domaine des échecs, c’est l’inverse qui se produisit: les joueurs du monde entier se battaient pour venir affronter les joueurs russes, meilleurs joueurs du monde.  "
__label__non_radical "Si le monde des échecs a toujours été très masculin, ce n’est pas à cause des hommes mais parce que, visiblement, les femmes s’y intéressent moins. La question du pourquoi elles s’y intéressent moins est un autre débat."
__label__non_radical "Une fois n’est pas coutume, aucune des principales associations ou sites féministes n’a pris la défense de cette jeune fille, n’osant toujours pas s’aventurer sur ce terrain trop glissant pour elles. Notons aussi que les associations LGBT n’osent pas non plus prendre sa défense, alors qu’elle est lesbienne et qu’elle subit de violentes insultes homophobes. "
__label__non_radical "Nous appelons donc nos sympathisantes à soutenir la jeune Mila face au torrent de haine qui s’abat sur elle et à afficher le hashtag #JeSuisMila"
__label__non_radical "On installe Skype, Zoom, WhatsApp en avance chez mamie. Même si ça prend une après-midi complète au téléphone pour tout lui expliquer. Pour faire ça bien, on placera l’ordi côté sapin, pour faire une jolie capture d’écran le jour J, à défaut de la photo de famille traditionnelle"
__label__non_radical "Ce Noël ne ressemblera à aucune autre de mémoire d’homme. Il y a un peu plus de cent ans, Français et Allemands avaient pu partager des cigarettes et une partie de foot en cette nuit spéciale. Aujourd’hui, même cela serait impossible, gestes barrières obligent"
__label__non_radical "Vous vous scandalisez de figurer comme « meilleur espoir » dans notre article « Les collabos ». Cette distinction vous est remise pour avoir participé en 2015 à « l’iftar » (repas du soir en période de ramadan), à l’invitation de M’hammed Henniche, secrétaire général de l’Union des associations musulmanes 93 et responsable de la mosquée de Pantin, aujourd’hui provisoirement fermée sur ordre du ministre de l’Intérieur. Vous vous étiez déjà rendue à un « iftar » à Pantin en 2013."
__label__non_radical "Être gaulliste, ce n’est pas combattre les ennemis d’hier ni se draper dans les faits d’armes de ses ancêtres – si nobles et respectables aient-ils été."
__label__non_radical "Une brochure papier est plus efficace pour éveiller sur le fond qu’un simple lien digital. "
__label__non_radical "L'émission Quotidien offre un « temps de cerveau disponible pour les annonceurs » comme le revendiquait en 2004 l’ex dirigeant de TF1 Patrick Le Lay. Situer l’origine du phénomène, c’est remonter à l’histoire de la poule et de l’œuf. La minorité médiatique libérale libertaire défend son quasi-monopole, le public suit en partie parce que c’est une heure de grande écoute mais aussi parce que l’émission est dans l’air du temps"
__label__non_radical "L’adulescent vit ses 14/18 ans de manière éternelle. Nous connaissons tous des adulescents de 40 voire de 60 ans. Centrés sur eux-mêmes, sur la satisfaction immédiate de besoins primaires (« j’ai droit à tout, tout de suite »), oublieux de toute dimension verticale, ils vivent un éternel présent sans passé et avec un avenir limité à quelques semaines voir à quelques jours. "
__label__non_radical "Voyageurs sans bagages, ils sont les gogos et les victimes volontaires et auto-désignées d’un monde infantile (et non pas enfantin, le regard qui garde une part d’émerveillement). Ils sont les spectateurs dociles et les objets d’une émission qui les conforte dans leur narcissisme."
__label__non_radical "Les crises économique et terroriste de 2008 et 2015 n’étaient pas encore bien digérées au jour de l’arrivée du virus. Fin 2019, le très mauvais état de l’ensemble des banques européennes était déjà une réalité. Il y a un an, la BCE réinjectait déjà mensuellement des dizaines de milliards d’Euros dans le système."
__label__non_radical "à la différence de la crise financière de 2008, toutes les entreprises ne sont pas touchées et certaines activités profitent même de la crise. Ainsi tous les chiffres globaux, présentant des moyennes, révèlent mal les difficultés vécues par certains. Les plus-values d’Amazon et du commerce en ligne ne compensent pas les pertes de milliers d’indépendants"
__label__non_radical "Dans l’instant, la photographie de la situation économique ne montre pas l’avalanche des faillites et des licenciements qui inéluctablement arriveront. Nous constaterons les dégâts une fois le reflux du tsunami de liquidités monétaires réalisé"
__label__non_radical "Ce recul relativement faible du revenu des ménages en rapport avec la chute de la production cache deux choses. Cet impact immédiat relativement faible est illusoire à terme car la contrainte est déportée sur les finances publiques dont les effets ne manqueront pas de se manifester sur tous. Ensuite, l’agrégation des chiffres cache de nombreuses disparités selon les ménages. Comme le relève une étude récente de l’INSEE(3) : la dégradation de la situation financière des ménages varie en fonction du niveau de vie initial. Une personne dont le niveau de vie était celui des 10% parmi les plus bas revenus, verra sa situation financière impactée pour 34,8% quand elle sera d’environ 19% pour un individu identifié dans la population aux revenus médians et de 15,5% pour une personne appartenant aux déciles les plus hauts (9ème et dernier décile). La sanction est claire : les confinements ont généré au moins un million de pauvres en France."
__label__non_radical "Il ne faudrait pas que la crise du Covid soit un prétexte pour agir au niveau des finances publiques, des structures sociales et légales afin de générer par la peur des comportements et des consentements utiles afin de contrebalancer une crise financière qui toucherait beaucoup plus de monde que le virus lui-même. Il faut faire de la menace une opportunité : remettre la finance à sa juste place, c’est-à-dire au service de l’économie réelle."
